[0s] [sandalwood] ಮನೆಲುಗಟ್ಟಾ ಜೈವಿಕ ಉದ್ಯಾನವನದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಗಂಧಿಯ ಮರ ಕಳ್ಳತನವಾಗಿದೆ. ಆರಸ್ವೋಚು, ಮೊದಲು ಶ್ರೀಗಂಧಿಯ ಮರವನ್ನು ಕಳ್ಳರು ಎತ್ತಿ ಕೊಂಡು ಹೋಗಿದ್ದಾರೆ. ರಾತ್ರಿಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಮರವನ್ನು ಕಳ್ಳರು ತೆಗೆದು ಕಾಡಿದ ನಂತರ, ಅವರ ವಿರುದ್ಧ ತಾರುಕಆವಣದ ಕಾರ್ಯवाही ಆರಂಭವಾಗಿದೆ. 
[30s] ದೂ ಕಳ್ಳರು ಫಾರ್ಕಾವಣದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಮಧ್ಯಸ್ಥಿಕೆ ಹಾಕಿದರೆ, ಇವರಿಗೆ ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಕೇಸು ದಾಖಲಾಗಿದ್ದು, ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ವಿಚಾರಣೆ ಮುಂದುವರಿಸಿದ್ದಾರೆ. 
[60s] ಉದ್ಯಾನವನದ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆ, ಅದರ ನಿರ್ವಾಹಕನಾದ ಆರ್. ಗೋಪಾಲವರ ಸಂಪರ್ಕದಿಂದ ಶಂಕೆಯಾದ ಮಾಹಿತಿಯ ಪ್ರಕಾರ, ಗೋಪಾಲವರು ಇದೀಗ ಮರ ಕಳ್ಳತನದ ಬಗ್ಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟನೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ. 
[90s] ಪ್ರಕರಣವು ಇನ್ನೂ ಪ್ರಗತಿಯಾಗಿದ್ದು, ಸ್ಥಳೀಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಮುಂದುವರೆದಿದ್ದಾರೆ. ಪ್ರಕರಣದ ವಿವರಗಳು ಇನ್ನೂ ಸಂಶೋಧನೆಯಲ್ಲಿವೆ.
[120s] ಕಾರ್ಯವಿಧಾನದಲ್ಲಿ ತಿರುವುಗಳಾಗಿದ್ದು, ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. 
[150s] ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಗೋಕುಲವರ ಅವರ ಸಹಕಾರಕ್ಕಾಗಿ.
