[0s] [sandalwood] ಇದು ಚಿತ್ರದುರ್ಗ ನಗರ ಬಳಿಯ ಜೋಗಿಮಟ್ಟಿ ಅರಣ್ಯದ 10,000 ಹೆಕ್ಟೇರ್ ಪ್ರದೇಶ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿರುವ ಅರಣ್ಯ. ಇಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಗಂಧ ಸೇರಿದಂತೆ ಅನೇಕ ಅಪರೂಪದ ಮರಗಳು ಇದ್ದರೂ, ಈ ಅರಣ್ಯದ ಮೇಲೆ ಮರಗಳ್ಳರ ಘಾತದೃಷ್ಟಿ ಬಿದ್ದಿದೆ. ಪರಿಣಾಮ, ಜೋಗಿಮಟ್ಟಿ ಮತ್ತು ಜೋಗಿಮಟ್ಟಿಯ ತಪ್ಪಲಿನಲ್ಲಿರುವ ಮರಗಳು ಅಪಾಯದಲ್ಲಿವೆ.
[30s] [sandalwood] ಅಡವಿ ಮಲೇಮಹೇಶ್ವರ ಅರಣ್ಯ ಸೇರಿದಂತೆ ಅನೇಕ ಕಡೆಗಳಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಗಂಧದ ಮರಗಳು ಸೇರಿ ವಿವಿಧ ಮರಗಳಿಗೆ ಮರಗಳ್ಳರು ಕೊಡಲಿ ಪೆಟ್ಟು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅನೇಕ ದಿನಗಳಿಂದ ಸದ್ದಿಲ್ಲದೆ ಈ ಮರಗಳ ಮಾರಣ ಹೋಮ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ. ಚಾಲಾಕಿ ಮರಗಳ್ಳರು ಒಂದೇ ಕಡೆ ಮರಗಳನ್ನು ಕಡಿಯದೆ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಕಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
[60s] ಆದರೆ ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಈ ವಿಷಯದ ಬಗ್ಗೆ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ತೋರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಇಂತಹ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ಮುಂದುವರಿದರೆ ಬಯಲುಸೀಮೆಯ ಅಪರೂಪದ ಅರಣ್ಯವು ದಿವಸಗಳಲ್ಲಿ ನಾಶವಾಗುವ ಅಪಾಯದ ಹಂತಕ್ಕೆ ಬರಬಹುದು. ಪರಿಸರ ಪ್ರಿಯರು ಈ ಬಗ್ಗೆ ಆತಂಕ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
[90s] ಈಗಾಗಲೇ ಅನೇಕ ಮರಗಳು ಕಳ್ಳರಿಂದ ಕಡಿಯಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ. ಇದು ಮುಂದುವರಿದರೆ ಅರಣ್ಯ ಸಂಪತ್ತಿನ ನಾಶವನ್ನು ತಡೆಹಿಡಿಯುವುದು ಕಷ್ಟವಾಗಬಹುದು. ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ತಮಿಳುನಾಡು ಮೂಲದ ಮರಗಳ್ಳರ ಗುಂಪು ಜೋಗಿಮಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಮರಗಳ ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಪತ್ತೆಯಾಗಿತ್ತು.
[120s] ಅವರನ್ನು ಬಂಧಿಸಲು ಕ್ರಮಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗಿತ್ತು. ಆದರೆ ಈಗ ಮತ್ತೆ ಜೋಗಿಮಟ್ಟಿಯ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಮರಗಳ ಕಡಿಯುವ ಘಟನೆಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ. ಈ ಘಟನೆಗಳನ್ನು ತಡೆಯಲು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಗಮನ ಹರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
[150s] ಮರಗಳ ಕಳ್ಳತನದಿಂದ ಅರಣ್ಯ ಸಂಪತ್ತಿಗೆ ಅಪಾಯ ಉಂಟಾಗಿದೆ. ಈ ಹಿನ್ನೆಲೆ, ಅರಣ್ಯ ರಕ್ಷಣೆಗೆ ಸೂಕ್ತ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಲು ಪರಿಸರ ಪ್ರಿಯರು ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಒತ್ತಾಯಿಸಿದ್ದಾರೆ.
[180s] ಜೋಗಿಮಟ್ಟಿ ಅರಣ್ಯವನ್ನು ಮರಗಳ್ಳರ ಕಾಟದಿಂದ ರಕ್ಷಿಸಲು ತಕ್ಷಣವೇ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂಬುದು ಸ್ಥಳೀಯರ ಮತ್ತು ಪರಿಸರ ಪ್ರಿಯರ ಆಗ್ರಹವಾಗಿದೆ.