[0s] [sandalwood] ಚಂದನವರು ಹೇಳಿದಂತೆ, ನಾವು ಗೆಳೆಯರೊಂದಿಗೆ ಚಂದನವನದಲ್ಲಿ ಪ್ರೇಮ-filled ನೃತ್ಯವನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಿದ್ದೇವೆ. ಸುಂದರ ನೃತ್ಯಕಾರ್ಯಗಳ ಮೂಲಕ ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ನವ ಜೀವನದ ಸಂಭ್ರಮವಿತ್ತು.
[30s] ಆತ್ಮೀಯ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ, ನಾವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಲ ಕಳೆಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ನಾವು ಹೊಸ ಆವಿಷ್ಕಾರಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ತಂಡದೊಂದಿಗೆ ಸಹಕಾರವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
[60s] ವಿಶ್ವೇಶ್ವರ್ ಅವರು ತನ್ನ ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು. ನಾವು ನಮ್ಮ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿ, ಯಶಸ್ವಿ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
[90s] ನಮ್ಮ ಬದಲು, ನಮ್ಮ ತಂಡವು ಹೆಸರಾಂತ ಸಾಧನೆಗಳನ್ನು ಸಾಧಿಸಿತು. ನಾವು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ.
[120s] ನಾನು ಒಂದು ಪ್ರಸ್ತಾವನೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ನಾವು ಸಹಯೋಗ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
[150s] ನಾವು ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯ ಬಗೆಗೆ ಚರ್ಚೆ ಮಾಡುತ್ತ, ನಮ್ಮ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಮುನ್ನಡೆಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇವೆ.
[180s] ಪ್ರಗತಿಯ ಶ್ರೇಣಿಯನ್ನು ಚರ್ಚಿಸಿದ ನಂತರ, ನಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ದಾರಿ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿತ್ತು. ನಮ್ಮ ಪ್ರಗತಿ ಬಗ್ಗೆ ಪೂರಕ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಲು ನಾವು ಮುಂದಾಗಿದ್ದೇವೆ.
[210s] ವಿಸ್ತಾರವಾದ ಚರ್ಚೆಯ ನಂತರ, ನಾವು ಮುಂದಿನ ಹಂತವನ್ನು ತಲುಪಲು ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
[240s] ನಾವು ಸಾಧನೆಗಳನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ ಮಾಡಿ, ಅವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸಲು ಕಾರ್ಯಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
[270s] ನಮ್ಮ ತಂಡವು ಉತ್ತಮ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಗಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ಬದ್ಧತೆಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಸಮಯವನ್ನು ಮೀರಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಿದೆ.
[300s] ನಾವು ನಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಹತ್ತಿರದಿಂದ ಪರಿಶೀಲಿಸಿದಾಗ, ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ನಾವು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು.
[330s] ಮುಂದಿನ ಹಂತದಲ್ಲಿ, ನಾವು ಹೊಸ ಯೋಚನೆಗಳನ್ನು ತಲುಪಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಜವಾಬ್ದಾರಿಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಪಾಲಿಸುವುದು ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ.
[360s] ನಾವು ಮುಂದಿನ ದಾರಿಯನ್ನು ಕಾಯ್ದುಕೊಂಡು, ನಮ್ಮ ತಂಡವನ್ನು ಪ್ರೇರಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
[390s] ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ನಾವು ನಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ಯೋಜನೆಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಹೆಚ್ಚು ಮಾಹಿತಿ ನೀಡುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಾಧನೆಗಳನ್ನು ಮುಟ್ಟಲು ಗಮನ ಕೊಡುತ್ತೇವೆ.
[420s] ನಾವು ನಮ್ಮ ತಂಡದ ಸದಸ್ಯರೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಶ್ರೇಷ್ಠತೆಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
[450s] ನಾವು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಣೆಯಲ್ಲಿ ಗಮನಹರಿಸಿ, ಹೆಚ್ಚು ಶ್ರದ್ಧೆ ಮತ್ತು ದಕ್ಷತೆ ಸಹಿತ ಕಾರ್ಯಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
[480s] ನಾವು ನಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ಕೆಲಸಗಳಿಗೆ ಆದಾನ-ಪ್ರದಾನವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತ, ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
