[0s] ಲದು ದಿನವೊಂದು ಇಡಿಯೋ ಬಳುಗಿಗೆ ಪ್ರಂಟಗೆ ಸ್ಕರ ಹಾಯುರ್ವೇದ ಪಂಚಕರ್ಮ ಮತ್ತು ಯೋಗ ವಿಡಿಯೋಲಕಾಗಿ ನೋರ್ಕಾಯರಿ ನಮ್ಮ ಚಾನೆಲ್‌ಗೆ ಸರಸ್ಕರವಾಗಿ ಅಕ್ಕದ ನಿರುವನುಕ ಅಗಡ್ಯ ಬಟ್ಟನವರ್ನೆ ಲೈಟ್ ಮಾಡಿ ಜೇರ್ ಮಾಡಿ ನಮಸ್ತೆ ರಿವಯಕ್ಷಕರೆ. ನಾನು ಓಡಿದ ವರ್ತಮಾನದಲ್ಲಿ ಆಯುರ್ವೇದ ಪದ್ಧತಿಗಳ ವಿವರಣೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
[30s] ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಹೇರಳವಾಗಿ ಒಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಬಳೆತಾಯಿತ್ತು ಶ್ರಿಖಂತ ಇವತ್ತು ವಿರಳವಾಗಿದೆ. ಶ್ರೇಖಂಧ್ರಕ್ಕೆ ಅದಕ್ಕೆ ಅವರದ್ಯಾದಂತಹ ಧಾರ್ಮಿಕ ನೆಲೆಗಟ್ಟಿದೆ. ನಮ್ಮ ಪೂಜಾಕೈನ ಕಾರ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಖಂದಕ್ಯ ಅತ್ತಿ ಪೂನ್ನತವಾಗಂತಹ ಸ್ಥಾನ ಇರುತ್ತದೆ. ಇದಕ್ಕೆ ಕಾಯಿುನಿಯನ್ನ ವಾಸ ಮಾಡುವಂತ ಗುಣವನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿರುವುದರಿಂದ ಇದಕ್ಕೆ ಒಂದು ಧಾರ್ಮಿಕ ನೆಲೆಗಟ್ಟಿದೆ.
[60s] ಶ್ರಗಂಧದ ಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಫಷ್ಟು ಸ್ರೀಗಂಧವನ್ನು ಔಷಧಿಯ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಉಪಯೋಗ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಮುಂಚೆ ಹಿದು ಹೀದರ ಗುಣಧರ್ಮಗಳನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿಕೊಂಡು, ಶ್ರಗಂಧವು ದೇಹಕ್ಕೆ ತಂಪು ಕೊಡುವ ಮತ್ತು ದೇಹದ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಸಮತೋಲನಕ್ಕೆ ತರುವ ಗುಣವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
[90s] [sandalwood] ಶ್ರೀಗಂಧದ ಕಶಾಯವನ್ನು ಗರಂಭರ ಚಕ್ಕಿಯನ್ನು ಚೂರ್ಣವನ್ನು ಗ್ರಂಧಿಜೆಯ ಮೂಲಕ ತಂದು, ಹಾಬರೋರ್ಡ್ ಬುಡಿಯನ್ನ ಎರಡು ಲೋಟ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಚಮಚ ಚಾಸ್ತ್ರಿಕೊಂಡು, ಚೂರಣವನ್ನು ಹಾಕಿ, ಕುದಸಿ ಆರ್ಧಕ್ಕೆ ಸ್ಮಾಡಿ. ಈ ಕಶಾಯವು ವಿವಿಧ ಖಾಯಲೆಯನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
[120s] ಅಂಗದ ಎಲ್ಲ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟ ಖಾಯಲೆಗಳನ್ನು ಶ್ರಿಗಂಧದ ಚಕ್ಕೆಯ ಚೂರಣದ ಕಶಾಯದೊಂದಿಗೆ ಶಮನಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ. ಇದು ಹಾಭ್ಯಂತರ ಪ್ರಯೋಗ ಆಗುತ್ತದೆ. ಜೀರ್ಣಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸಲು ಮತ್ತು ದೇಹದ ಒತ್ತಡವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುವುದರಲ್ಲಿ ಇದು ಸಹಾಯಕವಾಗಿದೆ.
[150s] ಇದು ಮುಖಕ್ಕೆ ಕಾಂತಿಯನ್ನ ಕೊಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಚರ್ಮದ ಹೊಳಪನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ. ಶ್ರಿಗಂಧವು ವಿವಿಧ ರೋಗಗಳನ್ನು ನವಕರಿಸಲು ಮತ್ತು ದೇಹದ ಶಕ್ತಿ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಬಿಸಿನೀರಿನಲ್ಲಿ ಬಳಕೆ ಮಾಡಿದರೆ ಒಂದು ಪರಿಮಾಣವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
[180s] ನೋಡಿದರೆ, ದಿನನಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ಸೂಗಂಧವು ವಿವಿಧ ಚರ್ಮದ ಕಾಯಲೆಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಮುಖಕ್ಕೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಹೊತ್ತಿರುವ ಮಡುವೆಗಳನ್ನು ಮುಕ್ತಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಚರ್ಮದ ವ್ಯಾಧಿಗಳಿಗೆ ಸಹಾಯಕವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಪಾರ್ಶ್ವ ಪರಿಣಾಮವಿಲ್ಲ.
[210s] ಈ ಶ್ರಿಗಂಧವು ಮುಖದ ಕಾಂತಿಯನ್ನ ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ದೇಹದ ಸೌಂದರ್ಯವನ್ನು ಕಾಪಾಡುತ್ತದೆ. ಇದರ ಬಳಕೆಯಿಂದ, ಚರ್ಮದ ವ್ಯಾಧಿಗಳು ಶಮನಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ. ಪಿತ್ತ ಮತ್ತು ವಾತ ರೋಗಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಇದು ಉಪಯೋಗವಾಗುತ್ತದೆ.
[240s] ನಮ್ಮ ದಿನನಿತ್ಯದ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿ, ಇದು ವಿವಿಧ ಚರ್ಮದ ಕಾಯಲಗಳನ್ನು ಶಮನಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಅಂತರಿಕ ಮತ್ತು ಬಾಹ್ಯ ಪ್ರಯೋಗಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಇದಕ್ಕೆ ಅನೇಕ ಪ್ರಯೋಜನಗಳಿವೆ. ಇದನ್ನು ನಾವು ತಮ್ಮ ಚರ್ಮ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಪರಿಹಾರವಾಗಿ ಬಳಸಬಹುದು.
[270s] ಧನ್ಯವಾದಗಳು, ಬಿಕ್ಷುವರೆ.
