[0s] ಸ್ನೇಯ ತರೆ ನಮ್ಮ ವಿಶ್ಮಯಕ ನಡ ಚನಗಳಲರನ್ನು ಸಕ್ಸಟ್ರೈ ಮಾಡಿ ಹ್ಾಗಿನೇ ವೆಲ್ಭಟ್ಟನನು ಗುಡ ತ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಇದರಿಂದ ನಾವು ಅಪ್ಪ್ರೋಡ್‌ವಾಡೆದ ವಿಡಿಯವನ್ನೂ ನೀವು ಎಲ್ಲರಿಗಿಂತ ಮೊದಲು ನೋಡಲು ವಿಶ್ಮಯ ಕನ್ನಡ ಚಾನಲ್‌ನ ಸೋಗದ ಸ್ನೇದನೆ ಭಾರತವು ಪ್ರಾಚೀನ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಬೊಂಗಾರದ ಬೀಡಾಗಿ ಎಂದು ನ್ಯೂಗಿಯಲ್ಲ ತಿಲಿಯಿರುವುದು ಏಕೆಂದರೆ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಬ್ರತಿ‌ಇದತ್ತವಾಗಿ ಬಂದಂತಹ ಹೇರಳ ನಿಸ್ಸರ್ಗಿಕ ಸಂತನ್ಮೂಲಗಳಿದ್ದು ಏಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿಸವು ವೈಲಿ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳ ಆಕರಮ.
[30s] ನದಿ ನಯಸುವದರೆ ಹನ್ನೂ ಕೆಲವು ಕಾಲಾಂತರದಲ್ಲಿ ಮಾಯವಾಯಯುೋದವು. ಆದರೂ ಹಿಂದಿಗೂ ಭಾರತದ ಮಳ್ಳದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ವೆಲೆ ಬಾಳುವ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳಿವೆ. ಹವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ ಈ ರಕ್ತ ಜನ ಭೌಗೋಳಿಕ ನೆನ್ತನೆ ನ್ಯೂಇತ್ ಚಿಯತೆಲೆ ಕಂಡ ತುಷ್ಪದಿರೈಸ್ಚಿತ್ರವನ್ನು ನೂಡೆರುವು ಹದಕತೆ ಈನೇ ರಕ್ತ ಚನ್ನನದ ಸುತ್ತ ತಿರುಹುದ್ನದ್ದದು ವಿಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ ಟೆರೆಕಾರ್ಪೊಸ್ ಸೆಂಟ್ಲಿನಸ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಈ ಅಪರೂಪದ ಮರ ದಕ್ಷಿನ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ಲಾ ಖಲ್ಳ.
[60s] [sandalwood] ಬರುತ್ತದೆ ಹದಲ್ಲೂ ಸಮೃದ್ಧವಾಗಿರುವ ಮತ್ತು ಉತ್ತಮಗುಣುಮಟ್ಟದ ವೃಕ್ಷ ಚಂದನದ ಮರಗಳು ಆಂಧ್ರಪ್ರದೇಶದ ಶೇಷಚಲ ಖಾಡಿನಲ್ಲಿ. ಮಾರದ್ರಬಗ್ಗುಣಿದ್ತಮೆ ದಕ್ಷಿನ ವರ್ತದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬೆಳೆಯುವ ಅಶರೀಯಂದದ ಮರಕ್ಕಿಂತಲೂ ಈ ರಕ್ತ ಚಂದನದ ಮರಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಲೋಚಿಕತೆ ಮೊದಲೇ ಹೇಳಿದಂತೆ ಹಿಲಿತೋಪ್ಚದಲ್ಲಿ ಬೇರೆಲ್ಲೂ ಕಾಣಸಿಯದ ಅಪರೂಪದ ಮತ್ತು ಬೇಲೆ ಬಾಳುವ ಈ ಮರ ನಮ್ಮ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಮಾರ್ತಗೊಳಿತು. ಈ ರಕ್ತ ಚಂದನದ ಬೆಲೆಯನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ, ನಿಯೂ ದಂಗಾಗುವುದು ಕಣ್ಣಿತು.
[90s] [sandalwood] ಹೌದು, ಕಳ್ಳ ಸಾಗಣಿಕೆ ಮೂಲಕ ಮಾರಾಟಮಾಡುವ ಈ ರಕ್ತಚಂದನದ ಒಂದು ಕೇಜಿಕಟ್ಟಿಗೆ ಇಪ್ಪತ್ತರಿಂದ ಮೂವತ್ತ ಸಾವಿರ ಬೆಲಬಾಳುತ್ತದೆ. ದಷ್ಟ ಪುಷ್ಟವಾಗಿಬೆಳೆದ ಒಂದು ರಕ್ತಚಂದನದ ಮರದಿಂದ ಇಪ್ಪತ್ತಲಿಂದ 30,000 ಕೇಜಿಯಷ್ಟು ಕಟ್ಟಿಗೆಗಳು ಸೀುತ್ತವೆ. ಇದನ್ನು ಸ್ಮಗ್ಲರ್‌ಗಳು ಮಾರಿದರೆ ಆರು ಲಕ್ಷದವರಿಗೆ ಒಂದು ಮರದಿಂದ ಸಿಗುತ್ತದೆ. ಹಾಗೆಯೇ, ಒಂದು ರಕ್ತಚಂದನ ಮರಕ್ಕೆ ೨ ಕೋಂಟ ರೂಪಾಯ ಬೆಳೆತಂತೆ.
[120s] [sandalwood] ನು ಕೂಡ ನ್ಯಲಿಸಲಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಶ್ನಿತ್ರೆ ರತ್ತ ಜಲಲನಾ ಈ ಕಿಷ್ಟು ಉದುಬಾರಿಯಾಗಿ ಮರಾಟಬಾಹದ್ದದೆ ಎನ್ನು ಹೇಳಬಹುದು. ಫಾಚಿನ ಕಾಲದಿಂದಲೇ ನಮ್ಮ ಪೂರ್ವಜರು ರಕ್ತಚಂದನವನ್ನು ಮಯಿರ್ವೇದವದಲ್ಲಿ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದರು. ನಂತಹ ಚರ್ಮದ್ರೋಗಗಳಿಗೆ ಇದನ್ನು ಬಳಕೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಕಾಲಸರಿದಂತೆ ವಿಜ್ಞಾನದ ಪ್ರಗತಿಯೊಂದಿಗೆ ಈ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ರಕ್ತಚಂದನದ ಶ್ರೇಷ್ಠತೆ, ಜಗತ್ತಿನ ತಿಲಿಯುದ್ದದೆ ಹಿಂದಿಗೂ ಇದನ್ನು ವಿವಿಧ ಆಜುನಿಕ ಔಷಧಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸಂಯೋಜಕ ವರ್ಧಕ ಹವಸ್ತುಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಉಪಯೋಗಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
[150s] [sandalwood] ಸ್ಟಿದ್ರೆ ಹತ್ತಿಂತ ಅವಿರುಳವಾಗಿರುವ ವಸ್ತುಗಳ ಬೆಲೆ ಹತ್ತಿ ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದ. ಉದಾಹರಣೆಗೆ, ಪಿಟ್ಟ್ರೊಳ್ನನೇ ತಿಗೆಲ್ ಗೆಲವು. ಯಾವು ದೇಶದಲ್ಲಾದರೂ ತೈಲಕ ಜನಗಳಿವೆ, ಆ ದೇಶದಲ್ಲಿ ತಟ್ಟ್ರೊಳ್ಬಲ ಅತ್ಯಂತ ಕಡಿಮೆಯಿರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಪಟ್ಟ್ರೋಣ ಅಮಾವೈಲೇ, ಆದರೆ ನರತುಟ್ಟ್ರಳ್ ಮತ್ತು ಡೀ ಜೆಂದರ ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ದುಟ್ಟಿಯಾಗಿದೆ. ಇದೇ ಲೀತ್ಯ ಪ್ರಸ್ಥಿತಿಯ ರಕ್ತಚಂದನವು, ಮತ್ತು ದತ್ತ ಜನನ ತವಿಯಿನಾಡು ಮತ್ತು ಆంధ్రಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಖಂಡು ವರುತ್ತದೆ.
[180s] [sandalwood] ಚೀನವು ರಕ್ತ ಚಂದನದ ಬಿಲ್ಲು ಬಿದ್ದಿದ್ದು ಮಾತ್ರ ಸುಳ್ಳಲು ಹೇಗೆಂದರೆ ಚೀನ ಈ ರಕ್ತ ಚಂದನ ಮರವನ್ನು ಕೈಗಾಲಗಳಲ್ಲಿಯೇ ಮತ್ತಿಂತರ ಕ್ಷೇತಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ. ಇಷ್ಟು ಮಾತ್ರವಲದು ಚೀನವು ಹಿಂದಿನಿಂದಲೂ ಆ ಐರುವೆಬ್ದ চিকিৎসೆಗಳ ಮೂಲ್ಕ ರಹೋಗಗಳನ್ನು ಗುಣುಹರಿಸ ಬಂದಿರುವುದು ಎಮೆಗಿಲ್ಲ, ದಿಲ್ದಿದೆ. ಹೀಗೆ ಇಂಥ ಆಯರುವದ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಳಲ್ಲಿ ಚಂದನವು ಕೂಡ ಉಪಯೋಗಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಈ ಕಾಲದಿಂದಲೂ ಚನಾದಲ್ಲಿ ರಕ್ತಚಂದನದ ಮಾರ್ಕೆಟೆ ಹೆಚ್ಚಿದೆ.
[210s] [sandalwood] ಚೀನ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ಜಪಾನ್ ಮತ್ತು ಮಂಗೋಲಿಯದಲ್ಲಿಯೂ ಜತ್ತ ಚತ್ನವನ್ನು ಹಲವಾರು ಔಷಧಿಗಳ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿ ಉಪಯೋಗಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಶಿತ್ರೆ, ಇದರ ಔಷಧಿಯ ಗುಣಗಳನ್ನು ಹೊರತೆಗೆದರೆ, ಚೀನವು ನರತ್ತ ಚತ್ನನವು ಇಷ್ಟಪಡಲು ಮತ್ತೊಂದು ಕಾರಣವನ್ನು ಸ್ಮಹೇಳು ರೋರಷೆಗಳ ಹಿಂದೆ ಹದ್ನಾಕನೇ ಶತಮಾನದ ಸಮೇದಲ್ಲಿ. ಚೀನಾವು ನೀಂಗ ಉಂಶದವರು ಆಳುದ್ಯಿತ್ತರು, ಬಿಧಿಷ್ ಪತ್ರಿಕೆಯ ಚೈನ ಡೈಲಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಗೊಂಡ ನಿಲ್ಮೊಟ್ಟೊಂದರ ಪ್ರಕಾರ, ನೀಗು ಅಂಶಧ ರಾಜಿಮನೆತನದವರಿಗೆ ರಕ್ತ ಚಂದನ.
[240s] [sandalwood] ರಿಂದ ತಯಾರಿಸಿದ ಭಿಟ್ ಉಪಕರಣಗಳು ಮತ್ತು ಈತರ ಅಲಂಕಾರಿಕ ವಸ್ತುಗಳೆಂದರೆ ಅಚ್ಚು ಮೆಚ್ಚಾಗಿತ್ದು. ಆಕಾಲದಲ್ಲಿ ಆರಾಜಿಮನೆತನದವರು ರಕ್ತಚಂದನ ಏಲ್ಲಿ ಲಿಸಿಗಳು ಸಾಧ್ಯವುದೋ ಐ್ಲಿಂದಿಲ್ಲ. ತರಿಸಿಕೊಳ್ಳ್ುಗಿದ್ದರೂ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ. ಅವರು ಅನಮನೆಯನ್ನೂ ರಕ್ಕಶಸ್ನನದ ಫಮ್ಮೀಚರ್ ಮತ್ತು ಅನಂಕಾರಿಕ ವಸ್ತುಗಳಿಂದ ಅನಂಕರಿಸುತ್ತಿದ್ದುರು. ರಕ್ತ ಚಂದನದಿಂದ ರಚಿತವಾದ ಹಲವಾರು ಹುತ್ತು ಸ್ಟರಚನೆಗಳನ್ನು ಚೀನಾದ ಮ್ಯೂಜಂಗಳಲ್ಲಿ ಹಿಂದಿಗುನಾಕಾಣಬಹುದು.
[270s] [sandalwood] ಕಳಸಾಗಣಿಕೆಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ನಿಯಮಗಳನ್ನು ರಚಿಸಿದರೂ ಕೂಡ, ರಾಜಕಾಣಿಗಳ ಪ್ರಭಾವ ಅಧಿಕಾರಿ ಮತ್ತು ಪೋಲೀಸ ಲಂಚ ಕೊರತನಕ್ಕೆ ಈ ನಿಯಮಗಳಿಗೆ ಜಾಳಿಗೆ ತೂರಿದಂತಾಗಿದು. ಮೇಲಿಯ ದಬಹಲಮೇದಂತೆಯೆಂಬ ಗಾದೆ ರಕ್ತ ಚಂದನದ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ನಿಜವೆನಿಸುತ್ತದೆ. ಯಾವಾಗ ಚೈನಾದಲ್ಲಿ ರತ್ತಚನಕ್ಕೆ ಬೆಳೆಗೆ ಹೆಚ50 ಆಗ ಶೇಷಚಲ ಮನಾಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಮರಗಳ ಮಾರಣವಾಮ ಶುರ್ವಾಗಿಯವುದಿಲ್ಲ.
[300s] [sandalwood] ಸೀಕ್‍ಕಿಯವಿದ್ದರೆ ಅಂತಾವರಿಗೆ ಹನ್ನಂದ ವರ್ಷಗಳ ಸರಿವಾಸದ ಶಿಕ್ಷೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಇಲ್ಲಿ ರಕ್ತಚಂದನ ನುರಚ್ಷಿಸುವುದು ಹರಣ್ಯಅಧಿಗಾರಿಗಳಿಗೆ ಒಂದು ಸಾಮಲೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆ. ಹಾಗಾದಲಿ ಪ್ರಟಲ್ಜದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಬೆಲಿಬಾಳುವ ಮರಕಿನೇ ರಕ್ತಚಂದನವಾಗಿದೆಯೇ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು.
[330s] ಒಂದವಶಿಷತೆಂದರೆ ಇದು ಬೆಳೆಯಲ್ಲು ಬೇಕಾಗುವ ಸಮಯ ಹೌದು ಸಾಮಾನ್ಯಮರಗುಳು ಹತ್ತೋರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದನಿಂತರೆ ಸಂೃರ್ಧವಾಗಿ ದಶ್ಟವುಷ್ಣವಾಗಿ ಒಂದು ರಕ್ತ ಚನ್ನನ ಮರ ಬೆಳೆದು ನಿಲ್ಲಲು ಮೂವತ್ ದವರ್ಷಗಳು ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಅದರೆ ಜೇವಿಕೆಕಸೀಯ ಮೂಲಕ ಇದನ್ನು ಬಳಸಿದಲೇ ಕನಿಷ್ಟ ಹತಿನೀ ದ್ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಲಕ್ಷಗತ್ತಲೆೇ ಬೆಳೆಬಾಳುವ ಒಂದು ರ್ತ ಚನ್ನನದ ಮರ ಬೇಳೆದು ನೀನುತ್ತದೆ ಮೊದಲೇ ಹೇಳಿದಂತೆ ಅಂತರರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಾಕಟ್ನಲ್ಲಿ ಊರತ್ತ ಚರ್ಧನಕ್ಕೆ ಮಹಳ ಸಮಯ
[360s] ಕೆ ಸರಕಾರವು ಪತ್ತಿ ವರ್ಷ ಕೂಂಟ್ಯಂತರ ರೂಪಯಗಳನ್ನು ಕೇವಲ ಈ ಮರ್ಗಳ ಸುರಕ್ಷಿತೆಯಾಗಿ ಮಿಸಲಿಗುದ್ದದೆ ಹೀಗರವಾಗ ಎರಡು ಲಕ್ಷ ಹೆಕ್ಟರ್ ನಲ್ಲಿ ಹರ್ಡಿರುವ ಈಶೇಚ ಚಲಂಕಾಡಿನ ಭಾಗ ಅತ್ಯಂತ ಮಹತ್‍ಮಹತ್ವದಲ್ಲಿದೆ. ನಂತರ, ರತ್ಯಚದಾವನು ಸ್ಮಗ್ಲಿಗ್ ನರೆಸುವರು ಸಣ್ಣ ಅಪ್ಟದಾಗಿ ಸ್ಮಗ್ಲ ಇಮೆರೆಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
[390s] [sandalwood] ಒಂದು ಸೀಕ್‍ಯಿದ್ರೆ, ಅಂತಾವರಿಗೆ ಹನ್ನಂದ ವರ್ಷಗಳ ಸರಿವಾಸದ ಶಿಕ್ಷೆಯನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಇಲ್ಲಿ ರತ್ತಚನ್ದನ ನುರಚ್ಷಿಸುವುದು ಹರಣ್ಯಅಧಿಗಾರಿಗೆಲ್ಲ ಒಂದು ಸಾಮಲೇ ಆಗಿರುತ್ತದೆ, ಹಾಗಾದಲಿ ಪ್ರಟಲ್ಜದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಬೆಲಿಬಾಳುವ ಮರ ಕಿನೇ ರಕ್ತಚಂದನವಾಗಿದೆಯೇ ಹಿಂದುನೆಯು ಹೇಳಬಹುದು.
[420s] ಆಫ್ರಿಕನ್ ಬ್ಯಾಕುಡ್ ಬೌದ್ ಈ ಮರದ ಬೆಲೆಯನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಿದರೆ, 2,000 ಪೌಂಡ್ ಅಥವಾ 7 ಲಕ್ಷ ರೂಪಾಯಿ ಇದೆ. ಇದು ಆಫ್ರಿಕಾದ ಹೊರವಲಯದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬೆಳೆಯುವ ಅತ್ಯಂತ ಅಪರೂಪದ ಮರವಾಗಿದೆ. ಇದರ ಎತ್ತರ 40 ಅಡಿ ಅಥವಾ 12 ಮೀಟರ್.
[450s] ಈ ಮರದ ಕಳ್ಳ ಸಾಗಣೆ ಹೆಚ್ಚಾಗುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ, ಕೆಲವರಿಗೆ ಅದನ್ನು ಕಳಸಲು ಇಲ್ಲದ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಲಾಗಿದೆ. ಆದರೆ, ಹೆಚ್ಚು ರಾಷ್ಟ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲದೆ ಮರವನ್ನು ಕಳಿಸಲು ಸರಕಾರದ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ನಿದರ್ಶನದಿಂದ ಮುನ್ನಡೆಸಲು.
[480s] ಈ ಮರದಿಂದ ತಯಾರಿಸಿದ ವಸ್ತುಗಳೆಲ್ಲ ಅತ್ಯಂತ ದುಮಾನ್ಯವಾಗಿರುತ್ತವೆ. ಇವು ದ್ರವ್ಯಮೂಲಿಕವಾಗಿ ಪತ್ತಿ ಮಾಡಿ ಮತ್ತೇಬಕ್ಕೆ ಸಾಗುತ್ತವೆ.
[510s] ಈ ವಿಡಿಯೋವನ್ನು ಕನ್ನಡದಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸಿದ್ದೇನೆ, ದಯವಿಟ್ಟು ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ಮತ್ತೊಬ್ಬರೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿ. ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
