[0s] ಬಸ್ರೈಗಂದದ ಬೆಳೆಗೆ ಇದ್ದಾರೆ, ಹಗಲಿನಲ್ಲಿ ಫಸಲು ಬರುವವರೆಗೂ ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ರೈತರು ಫಸಲು ಗಾಳಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವವರೆಗೆ ಕಟು ಮಾಡುವುದೆ ಇಲ್ಲ.
[30s] [sandalwood] ವರ್ಚುಗಳಿಂದ ಆಶ್ರೀಗಂದ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ. ಇವರೂ ಇನ್ನೂ ಎರಡು ವರ್ಣಗಳನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಂಡರೆ ಸಾಕು. ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ಮಳಿಗೆಯಿಂದ ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಕಷ್ಟವಾಗುತ್ತದೆ. ಹದಿಹೋಲೋ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ ಸರಿಯಾದ ಬೆಳೆಗೆ ಸರಿಯಾದ ಪಾಟಗಳು ಅವಶ್ಯಕವಾಗಿವೆ.
[60s] ಇತರರು ಬರದ ಪಯಣದಿಂದ ಹೊರಟು, ಬೆಳೆದ ಮರಗಳ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಕಳ್ಳರೂ ಎಲ್ಲವನ್ನು ಕಸಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಆರಂಭಿಸಿದ್ದರೆ, ನಾವು ಅವನು ಸಾಗಿಸುವುದನ್ನು ತಡೆಯುವ ಹೆಜ್ಜೆಗಳನ್ನು ಹಾಕಲು ಬೇಕು.
[90s] ಮರಗಳ ರಕ್ಷಣೆ ಮತ್ತು ಫೆನ್ಸಿಂಗ್ ವಾಟವಾಟಿ ಗಳಿಂದ ನಾವು ತಲುಪಬಹುದು. ಇದ್ದು ಬರುವ ಹಂಚುವವರು, ತಮ್ಮ ವಲಯಗಳನ್ನು ಅಣೆಕಟ್ಟಿದರೆ ಅವುಗಳನ್ನು ನೆನೆಸಿದರೆ, ನಮ್ಮ ಸೇವೆಯನ್ನು ದರಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
[120s] [sandalwood] ಕೆಲವು ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಗಂಧದ ಕೃಷಿ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚುವ ಕಾರ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೆಲಸವನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸಲು, ಗಮ್ಮಿ ರೈತರು ತಮ್ಮ ನೆನೆಸಿದ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಹುಡುಕಿದ್ದಾರೆ.
[150s] ವಿಸ್ತಾರದಲ್ಲಿ, ಉತ್ಪಾದನೆಯ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಸಾಗಿಸಲು ಮುಂದುವರೆದ ವೇಳೆ, ಇಲ್ಲಿಯವರು ಇದರ ಕುರಿತು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಹೊತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
[180s] ಸರಳವಾಗಿದ್ದರೂ, ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಪರಿಶೀಲನೆಗಳನ್ನು ಮಾಡುವುದು ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ. ಇಲ್ಲಿಯಲ್ಲಿರುವ ಉದ್ಯಮಗಳು, ಸಮುದಾಯದಿಂದ ಉತ್ತಮ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಂತೆ, ಪ್ರಕಾಶಮಾನವಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಂದುವರೆದಿವೆ.
[210s] ಎರಡು ಗ್ರಂಥಾಲಯಗಳ ನಡುವೆ ಸಂಬಂಧವಿರುವ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಮುಂದುವರೆಯುತ್ತಿವೆ.
