[0s] ಅಗ್ರಿ ನಾವಸುಮಲುವ ಒಂದು ಲಚಲಿದ ಸ್ರು ಹಣನ ಗಳಸಬುದು ಪ್ರೈರೆಟ್ ಮಾರ್ಕೆಟಲ್ಲಿ ಇದರ ಮೊಂದು ಬೆಲೆ ಒಂದು ಕೇಜಿಗೆ ಸುಮಾರು ಹತ್ತಿರ ಹಜಿನೈದು ಸಾಗಿರವಾಗಿರುತ್ತದೆ. ಇದು ಬೇರೆ ಮರದ ಮೇಲೆ ನೀರು ಪೋಷಕಾಂಶಗಳನ್ನು ತಗೊಂಡು ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ.
[30s] ಇದು ತನ್ನ ಸುಗಂಧದಿಂದ ಇಡೀ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ. ಈ ಮರಕ್ಕೆ ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಾರ್ಕೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಬೇಡಿಕೆಯಾಗಿದ್ದು, ಆದರೆ ರೈತರು ಇದನ್ನು ಬೆಳೆಸಲು ಸಂಕಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಮರವು ಬೇರೆ ಮರದ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿದೆ.
[60s] ಈ ಮರವು ಹೋಸ್ಟ್ ಪ್ಲ್ಯಾಂಟ್‍ನ ಮೇಲೆ ನಿರ್ಧಾರವಾಗಿ ಅವಲಂಬಿತವಾಗಿದೆ. ಇದಕ್ಕೆ ಬೇರುಗಳು ಬೇರೆ ಮರದ ರಚನೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ, ಮತ್ತು ನೀರು ಹಾಗೂ ಖನಿಜಾಂಶಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಅಳವಡಿಸಲು ಹೆಚ್ಚಿನ ಶಕ್ತಿ ನೀಡುತ್ತದೆ.
[90s] [sandalwood] ಶ್ರೀಗಂಧವು ಹೆಚ್ಚು ಬೇರುವಿಕೆ ಹೊಂದಿದ ಫ್ಲವರ್‍ಗಳನ್ನು ಹೋಸ್ಟ್ ಪ್ಲಾಂಟ್ಗಾಗಿ ಬಳಕೆ ಮಾಡಬಹುದು.
[120s] ಇದು ಹಾರ್ಟ್‍ವುಡ್‍ನ ಉತ್ಪತ್ತಿಗಾಗಿ ಉಷ್ಣ ಮತ್ತು ಸೂರ್ಯನ ಕಿರಣಗಳನ್ನು ಅಗತ್ಯಪಡುತ್ತದೆ.
[150s] ಇವು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಬೆಳೆಯಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಸೂರ್ಯ ಕಿರಣ ಮತ್ತು ಉಷ್ಣತೆ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
[180s] ಈ ಮರಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಬೆಳೆಯಲು ಸೂಕ್ತ ಹೋಸ್ಟ್ ಪ್ಲಾಂಟ್ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದ್ದು, ಟೀ, ಕಬ್ಬು ಅಥವಾ ಹಣ್ಣುಹತ್ತಿ ಮರಗಳು ಇದರ ಜೊತೆಗೆ ಬೆಳೆಬಹುದು.
[210s] ಈ ಮರವು ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಬೆಳೆಯಲು ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಬೆಳೆದ ನಂತರ, ಅದರ ಮಧ್ಯಾಹ್ನದ ಹಾರ್ಟ್‍ವುಡ್‍ನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು.
[240s] ಇದು ಮಳೆಯೂ ಹೆಚ್ಚು ಹೊತ್ತಿಡುವ ಮರವಾಗಿದ್ದು, ಬೇರುಗಳಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ನೀರಿನ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದೆ.
[270s] [sandalwood] ಶ್ರೀಗಂಧ ಮರಕ್ಕೆ ಬೆಳೆದ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಹೋಸ್ಟ್ ಪ್ಲಾಂಟನ ಹೋಸ್ಟ್‍ನ ಸ್ವರೂಪವು ಹೊರಗೊಮ್ಮಲು ಮತ್ತು ಶುಭಕರವಾಗಿದೆ.
[300s] ನಮ್ಮ ಉಪವಾಸಗಳು ವಿವಿಧ ಮರಗಳನ್ನು ಹಾಕಿ, ಹಾರ್ಟ್‍ವುಡ್‍ನ ನಿರ್ವಹಣೆಯಲ್ಲಿವೆ.
[330s] ಇವು ಉತ್ತಮ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ ಹೋಸ್ಟ್ ಪ್ಲಾಂಟುಗಳು ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಆದಾಯ ತರುತ್ತದೆ.
[360s] ಆದರೆ, ಇವು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಉತ್ಪಾದನೆಯ ಕಡಿತದಿಂದ ಪ್ರಭಾವಿತವಾಗಿದೆ, ಸರ್ಕಾರವು ಶ್ರೇಷ್ಠ ಬೆಲೆಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
[420s] ನಾವು ಮೈಕ್ರೋಚಿಪ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ನ ಮೂಲಕ ಫಾರ್ಮ್ ಗಳು ಸಂಪರ್ಕ ಹೊಂದಿರಬೇಕು, ಇದು ಮರಗಳಾದ ಪ್ರಯೋಜನಗಳು ಹೈಡ್ರೋಲುಹೊರಗೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
[450s] ನಾಳಿನ ಭವಿಷ್ಯದಲ್ಲಿ, ಟೋಟಲ್ ಶ್ರೇಷ್ಠ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಬಹುದು.
[480s] [sandalwood] ಕೂಡ ಕನಕ್ಟಾಗಿರದ ನಿಂತೋಟಕಕ್ಕೆರೆದು ಬಯಂದ್ರೆ ಅಲ್ಲಿ ಸಹ ಸಿಗ್ನಲ್ ಬರೆದುದರಿಂದ ಮರನ ಕಟ್ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಏನಾಗುತ್ತವೆಂದರೆ ಕಲ್ದು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಟ್ ಮಾಡಬಹುದು. ಆದ್ರೆ ನೀವು ಈ ಪ್ರೊಟಕ್ಷನ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ನ ನಿಮ್ಮ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಅಳವಡಿಸಬೇಕಾದರೆ ನಿಂತೋಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಮಿನಿಮಮ್ ಮಾಂದ್ರು ನೂರು ಶ್ರೀಗನನ ಮರನ ನೆವು ಹಾಕಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು. ಆದರೆ ನೀವು ಈ ದೆಲ್ಲಿ ಗೌರ್ಮೆಂಟ್ ಮೇಲೆ ಡಿಪೆಂಡಂಟ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ನೀವು ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಪಡೆಯಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
[510s] [sandalwood] ಆಸ್ಥಿ ಮುಳ್ಳಿರೋವದರಿಂದ ಹಾಗೆ ತುಬತಿಕ್ಕಾಗಿ ಬೆಳೆಯುವುದರಿಂದ ಅದನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಕಡೆಯ ಖಾಗಲಾಗಿ, ಒಂದು ಮರಗಳ ಹತ್ತಿರದಿಂದ 50 ಫೀಟ್ಸ್ ರು ಬೆಳೆಯಬಹುದು. ಶ್ರೀಗಂತದ ಮರ ಬೆಳೆಯುವುದರಿಂದ ಆಕೆಯ ಪಕದವರ್ಗಕ್ಕೂ ಕಂಸಲಿದರೂ ಅದರಲ್ಲಿ ನೀವು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ತರಹದಿಂದ ಫೆನ್ಸಿಂಗ್ ಮಾಡಬಹುದು. ಇದರಿಂದ ಮರಗಳ ರಕ್ಷಣೆ ಕೂಡ ಮಾಡಬಹುದು.
[540s] [sandalwood] ಅದನ್ನು ನೀವು ಸಿಸಿಟಿ ಮೂಲಕ ಇನ್ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಬಹುದು. ಈ ಒಂದು ಮರದ ಬೇಡಿಕೆ ಜಾಸ್ತಿಯಾಗಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇದಕ್ಕೆ ಗೌರ್ಮೆಂಟ್ ನಿಂದ ಹಲವಾರು ಸೌಲಭ್ಯಗಳು ನೀಡಲಾಗಿವೆ. ನೀವು ಸೇಡ್ ಲಿಂಗ್ ನ ಕರಿ ಮಾಡಬೇಕಾದರೆ, ಅಥವಾ ಸಸ್ಯಗಣ್ ಕರಿ ಮಾಡಬೇಕಾದರೆ, ಒಂದು ಮರನ ಸಕ್ಸಿಡಿ ರೇಟಿನಿಂದ 3ರಿಂದ 5 ರೂಪಾಯಿ ಸೇಡ್ ಲಿಂಗ್‌ಗೆ ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆಯಿಂದ ನೀವು ಪಡೆಯಬಹುದು. ಹಾಗೆ ಸಿರಿಚಂಡನವನ್ನು ಸ್ಕೀಮಿಯಿಂದ ಈ ಒಂದು ಮರ ಬೆಳೆಯಲು ಸಹಾಯವನ್ನೂ ಪಡೆಯಬಹುದು.
[570s] ಹಲವರು ಸಾಲ ಸೌಲಭ್ಯವೂ ಇದೆ. ಇದು ಮುಂದುವರೆದ ಬೆಳೆಯುವವರಿಗೆ ಸಮೂಹಿಕವಾಗಿ ರಕ್ಷಣೆ ನೀಡಲು ಸಹಾಯಕವಾಗಿದೆ. ಈಮದುವರೇ, ಶ್ರೀಘನನ ಬರುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮರದ ಹಕ್ಕಿದೊಂದಿಗೆ ರಕ್ಷಣೆ ನೀಡಬಹುದು.
[600s] ಅನಾದಿ ಯನು ಜಾಸ್ತಿ ಸಲಹೆ ನೀಡಲಾಗಿದೆ, ಇದು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಯಶಸ್ಸು ಸಾಧಿಸಲಾಗಿದೆ.