[0s] [sandalwood] ಪುಷ್ಟಿ ಸಿವಿಲ್ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ರಕ್ತ ಚಂದನ ಕುರಿತು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿರಬಹುದು. ರಕ್ತ ಚಂದನವನ್ನು ನೋಡಿದಾಗ ಅದರ ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಬೆಲೆ ಹೇಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಇರಬಹುದು.
[30s] [sandalwood] ರಕ್ತ ಚಂದನ ಮರಗಳು ಕಾಡುಗಳಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತವೆ. ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಕಳ್ಳರು ಇವುಗಳನ್ನು ಮರಿಯುತ್ತಾರೆ. ಚಂದನ ಮರಗಳನ್ನು ಬೆಳೆದು ವ್ಯವಹಾರ ಮಾಡಬಹುದು. ಇದು ಉತ್ತಮ ಬೇಡಿಕೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.
[60s] [sandalwood] ರಕ್ತ ಚಂದನ ಮರಗಳಿಗೆ ವಿಶ್ವಾದ್ಯಾಂತ ಬೇಡಿಕೆ ಇದೆ. ಈ ಕೆಂಪು ಚಂದನವನ್ನು ಬಹಳವೂ ಹಲವು ರೂಪಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಕೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಇದರ ಬೆಲೆ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ.
[90s] [sandalwood] ಕೆಂಪು ಚಂದನ ಮರವು ಎರಡು ಮೀಟರ್ ಎತ್ತರಕ್ಕೂ ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ. ಇದರ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣವು ಅದರ ಪ್ರಮುಖ ಆಕರ್ಷಣೆ. ಪೂರ್ವ ಏಶಿಯಾದ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಇದರ ಬೇಡಿಕೆ ಹೆಚ್ಚಿದೆ.
[120s] ಈ ಮರವನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ವಿವಿಧ ಔಷಧಿ ಮತ್ತು ಸೌಂದರ್ಯ ವಸ್ತುಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಕೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. ಇದು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಜನಪ್ರಿಯವಾಗಿದೆ.
[150s] [sandalwood] ಕೆಂಪು ಚಂದನವು ಆಲಂಕಾರಿಕ ಉತ್ಪನ್ನಗಳಲ್ಲಿ, ಅಲಂಕಾರಿಕ ಕಂಬಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಮನೆ ವಿನ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಇದಕ್ಕೆ ಬಹಳ ಬೇಡಿಕೆ ಇದೆ.
[180s] [sandalwood] ಕೆಂಪು ಚಂದನ ಬೆಳೆಯಲು ಸೂಕ್ತ ಪ್ರದೇಶಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ಗಮನ ವಹಿಸಬೇಕು. ಇದು ಬಿಸಿ ಹಾಗೂ ಒಣ ವಾತಾವರಣದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ.
[210s] ಇಂತಹ ಮರಗಳನ್ನು 4 ಮೀಟರ್ ಅಂತರದಲ್ಲಿ ನೆಟ್ಟರೆ ಉತ್ತಮ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಹೊಂದಬಹುದು. ಉತ್ತಮ ಬೆಳೆಗಾಗಿ, ಮೇ ತಿಂಗಳಿನಿಂದ ಜೂನ್ ತಿಂಗಳವರೆಗೆ ಬೇಲಿ ಹಾಕುವುದು ಸೂಕ್ತ ಸಮಯ.
[240s] ಈ ಮರಗಳನ್ನು ಬೆಳೆದಾಗ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹ್ಯೂಕು ಪೋಷಣೆ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ಇದನ್ನು ಸ್ವಚ್ಛ ವಾತಾವರಣದಲ್ಲಿ ನೆಟ್ಟರೆ ಹೆಚ್ಚು ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು.
[270s] [sandalwood] ಕೆಂಪು ಚಂದನವು ಹಲವು ಔಷಧೀಯ ಗುಣಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ಹಲವಾರು ಆರೋಗ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಪರಿಹಾರ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಇದನ್ನು ಸುವಾಸನೆಯಾಗಿ ಕೂಡ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
[300s] [sandalwood] ಇದರ ಅನೇಕ ಉಪಯೋಗಗಳು ವಿಶ್ವಾದ್ಯಾಂತ ಪ್ರಸಿದ್ಧವಾಗಿವೆ, ಮತ್ತು ಈ ಕೆಂಪು ಚಂದನವು ಹಲವು ಜಾಹೀರಾತುಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಸಂಗೀತ ಉಪಕರಣಗಳಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
