[0s] ಆ ವಿಲಕುಂಟುದಾರೂಗರು ಇವತ್ತೂ ನಾವು ನಮ್ಮ ಶ್ರೀನದ ತೋಟದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ. ಇದು ಒಂದು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ನಾವು ಒಂದು ತೋಟದಲ್ಲಿ ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದ್ದೆವು, ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿದೆ. ಆದರೆ, ನಾವು ಅದು ಹೇಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇವೆ. ನಾವು ಮೂರ್ ವಿಡಿಯೋಗಳನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ, ಅದರಲ್ಲಿ ನಮಗೆ ನಾಟಿ ಮಾಡುವ ದಿನದಿಂದ ಈಗ ಒಂಬತ್ತನೇ ತಿಂಗಳುಗಳು ಆಗಿವೆ.

[30s] ನಾವು ತೋಟದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುವ ಕುರಿತಾದ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನು ಹಂಚಿದ್ದೇವೆ. ಕೆಲವರು ಹೊಸಬರಾಗಿದ್ದು, ನಮ್ಮ ಪ್ರಗತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಆಸಕ್ತರಾಗಿದ್ದಾರೆ. ನಿಮ್ಮ ಸಪ್ಸ್‌ಕ್ರೈಬರ್‌ಗಳನ್ನು ನಿಯಮಿತವಾಗಿ ಸೇರಿಸಿ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರಿಗೆ ನಾವು ಪ್ರಸ್ತುತಿಸಬೇಕಾದದ್ದೇನಾದರೂ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿ.

[60s] ಈಗ, ನಾವು ಇನ್ನಷ್ಟು ವಿವರಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇವೆ. ನಮ್ಮ ಟೋಟಲ್ಲಿಗೆ ಬೆಳೆದ ಮರಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಅವರ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ನಾವು ಕೆಲವು ಹಂತಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ಈ ವರ್ಷವೂ ಟೋಟಲ್ಲಿಗೆ ಮತ್ತೆ ಸುಧಾರಿತ ನಿರ್ವಹಣೆ ತಂದಿದೆ.

[90s] ನಾವು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಆಯ್ದ ಬೇಲೆಯನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ನೈಜ ಬದಲಾಗುಂಟು ಟೋಟರ್ ಉಂಟುಮಾಡಿದ ವಿಸ್ತಾರದಲ್ಲಿ ಶಕ್ತಿಯ ಪ್ರಭಾವವನ್ನೂ ಅನುಭವಿಸಿದ್ದೇವೆ.

[120s] ನಮ್ಮ ನವೀನ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಹಣ್ಣಿನ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದು. ಹಣ್ಣುಗಳು ಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾವು ನೋಡುತ್ತೇವೆ. ಈ ಮರವು ಸಾಕಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದೆ.

[150s] ಇವುಗಳು ಮರಗಳನ್ನು ನೋಡಿದರೆ, ಇದು ಹಣ್ಣಿನ ಬೆಳೆಗೆ ಪ್ರೇರಣೆ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಈ ವರ್ಷವು ವೇಗವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುವ ಹೂವುಗಳನ್ನು ಕಂಡು, ನಮ್ಮ ತಂಡವು ಹೆಚ್ಚಿನ ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಸಾಧಿಸುತ್ತಿದೆ.

[180s] ಈ ಬದಲಾಗುವ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ, ನಾವು ತೋಟದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಬೆಳೆಯುವ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ. ನಾವು ಆಯ್ದ ಗಿಡಗಳ ಮೂಲಕ, ಇನ್ನಷ್ಟು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಬೆಳೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿದೆ.

[210s] ನಾವು ಹೊಸ ಸಸ್ಯಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಸಲು ನಿರಂತರ ಪ್ರಯತ್ನವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ಇಲ್ಲಿಯು ಸಸ್ಯಗಳ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೂ ಬಹುಮಾನವಾಗಿದೆ.

[240s] ನಾವು ಪ್ರತಿದಿನವೂ ಉತ್ತಮ ಬೆಳೆಗೆ ತೋಟವನ್ನು ಗಮನಿಸುವ ಮೂಲಕ, ನಮ್ಮ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ.[270s]	ಅಲ್ಲಿಯನ್ ಮಾಡ್ದ್ಯವದಂತಂದ್ರೆ ಕೋತಂಬ್ರಿಂದ ಹೇಗರು ಇಳ್ಡತು ಒಂಡು ಏನ್ನು ಪ್ರಶಿಜರು ಅದ್ದರದು ಕುರುತಿನವು ವಿನೊಂಲದು ವಿಢಮಾಡ್ತಯದವೆ ಯಾಕಂದ್ರೆ ಇೂರು ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ಕ್ೊತೊಂಬಿದೆಂದ ಒಂದರಿಂದ ಒಂದುವರಿಲ್ಲಕ್ಷ ಒಂಟೈಮ್ ನಲ್ಲಿ ತಗೆ ತರೆಯಾಂದ್ರ ಪ್ರತಿವರ್ಷಕ್ಕೆ ಎರಡುವರಿ ಮೂರು ಲಕ್ಶ್ ರಪೈ ಜಸ್ಟು ಕೊತುಂಬಿಂದನೆ ತಗಿತೈದರೆ ಇಲು ಎಲ್ಲ ರೈಟರುಗೂ ಗೊತ್ತಾಗ್ ಲಿ ಎಲ್ಲರ್ಗೂ ಒಂದು ಬೆನುಫಿಟ್ ಾಗ್ಿಯನ್ನೊಂದಉದ್ದೇಶಕಾದ ಒಂದು ವಿಡುಮಾಡುತವೆ ಇಲ್ಲಿ ಈಗಿಡ ನೋಡೆಯಷ್ಟು ಹೆಲ್ದಿ ಮತ್ತೆ ಗ್ರೀನಿಯಧೆ ಎಲ್ಲಾ ಗಿಡದು ಸಸೈಸ್ ನೋಡ್ಕೊಳಿಕ
[300s] ಲೈಫ್ ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಎಲೆ ಶೇಪ್ ನೋಡಿ. ಫ್ರೆನ್ಸ್, ಇದು ಸರಿ ಇಲ್ಲವೇನೋ, ನಮ್ಮ ತೋಟದ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿದೆ. ಇವನ ಪ್ಯಾಂಡೇಶನಲ್ಲಿ ಡೌಲ್‌ಪ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ. ಇಲ್ಲವೆ ನಾವು ಅದು ಹೇಗೆ ಬದಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೋಡಬಹುದು. ನಮ್ಮ ಗ್ರೀನಹೌಸ್‌ನ ಬೆಳವಣಿಗೆ, ಸುಂದರವಾಗಿ ಬರುತ್ತದೆ. ಈಗ ನಾವು ಸಸಿ ಬೇರುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ. ಎಕ್ಸ್‌ಪೆನ್ಸ್ ಕೂಡಾ ಹೆಚ್ಚಿದೆ, ಆದರೆ ತೋಟದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಇದು ಆವಶ್ಯಕ. ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಅನಿಸಿಕೆ ಕೇಳುತ್ತೇವೆ, ಸುಂದರವಾದ ತೋಟ ಡೌಲ್‌ಪ್ ಮಾಡಲು ಇದೊಂದು ದಾರಿ.

[330s] ಸಮಯ ಕಳೆದ ನಂತರ, ನಾವು ಬೇಕಾದವರೆಗೆ ವೃದ್ಧಿಯಾಗುತ್ತೇವೆ. ನಮಗೆ ಸರ್ವೀಸ್ ಅನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಮಾಡಲು ನಾವು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ಬೇರೆ ರೈತರ ಜೊತೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಾಗ, ನಿಮ್ಮ ಜ್ಞಾನವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿ. ನಾವಿಲ್ಲಿ ಚರ್ಚೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೇವೆ.

[360s] ನಾವು ರೈತರ ಜೊತೆ ನಿರಂತರ ಸಂಪರ್ಕದಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ. ಜಲಪಾಯ್ ವ್ಯವಸ್ಥೆ, ದಾರಿ ತಪ್ಪಿದರೂ, ಬೇರುಗಳ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಗಮನದಲ್ಲಿ ಇಡುತ್ತೇವೆ. ಇದು ಉತ್ತಮ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಾಗಿ ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ. ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಬೆಳವಣಿಗೆ ಕಾರ್ಯವೇ ಬಲವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.

[390s] ಅಲ್ಲದೇ, ನಾವು ಭೂಮಿ ಮತ್ತು ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ಬೆಳೆಗಳು, ಅಲ್ಲದೆ ನಮ್ಮ ಕೃಷಿ ವಿಧಾನಗಳು, ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತವೆ. ನಮ್ಮ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಶ್ರೇಷ್ಠವಾಗುತ್ತದೆ.

[420s] ಫಾರ್ಮ್ ಅಥವಾ ರೈತರ ಪ್ರಗತಿಗೆ ಇದು ಸಹಕಾರಿಯಾಗಿದೆ. ಕೆಲವೊಂದು ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳು ನೇರವಾಗಿ, ಸುಸ್ಥಿರವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತವೆ. ನಾವು ಈ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲು ಬೇಕಾದ ಸಮಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇವೆ.

[450s] ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಈ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳಿಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬದ್ಧವಾಗಿದೆ. ಇದು ನಿಮ್ಮ ಅನುಭವವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು, ಹೆಚ್ಚಿದ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಹಾಯಮಾಡುತ್ತದೆ. ನಾವು ನೀರಿನ ಬಳಕೆ, ಬೆಳವಣಿಗೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಮತ್ತು ನಿರ್ವಹಣೆ ಬಗ್ಗೆ ಇತರ ರೈತರೊಂದಿಗೆ ಚರ್ಚೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ.

[480s] ರೈತರಿಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಲು ಮತ್ತು ಉತ್ತಮ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲು, ನಾವು ಮಾದರಿಯ ರೂಪದಲ್ಲಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ. ಫಂಗಸ್ ನಿಯಂತ್ರಣ, ಭೂಮಿಯ ಬೇರಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಇತರ ಕೃಷಿ ಕ್ರಮಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಾವು ಹೆಚ್ಚು ಗಮನ ಹರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

[510s] ನಮ್ಮ ಮಾತುಕತೆಗಳು ಹೆಚ್ಚಾಗಿವೆ, ಮತ್ತು ರೈತರೊಂದಿಗೆ ಗಮನವಿಡುತ್ತೇವೆ. ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಸಹಕಾರಿಯಿಂದ ತೋಟವನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ಪ್ಲಾಂಟಿಂಗ್ ಸಮಯವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಗುರುತಿಸಿ, ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಾವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

[540s] ಗರ್ಭಕೋಣೆ, ಇವೆಲ್ಲವೂ ತೋಟವನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ರೂಪಿಸಲು ಹಾಗೂ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಚಿತ್ತವೇಗವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ನಾವು ಫೇಸ್ಬುಕ್, ಇನ್‌ಸ್ಟಾಗ್ರಾಮ್ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ಸಾಮಾಜಿಕ ಮಾಧ್ಯಮಗಳಲ್ಲಿ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.

[570s] ನಮ್ಮ ತೋಟದಲ್ಲಿ ಈ ಎಲ್ಲಾ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ತಲುಪಿದರೆ, ನಾವು ಸಾಧನೆಯ ಹತ್ತಿರ ಇರುತ್ತೇವೆ. ಬೆಳೆಗಳ ಬೆಳವಣಿಗೆ, ಟೋಟಲ್‌ಡ್ ವೈಯುಕ್ತಿಕ ಸಲಹೆ, ಗ್ರೋತ್ ಇತ್ಯಾದಿ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ನಾವು ಅನುಸರಿಸಬೇಕು.

[600s] ಕೊನೆಗೆ, ನಾವು ಸೂಕ್ತ ಯೋಜನೆ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ. ಹಿಗ್ಗುತ್ತಿರುವ ತೋಟವನ್ನು ನಾವು ಬೇರೆ ಕಡೆಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು. ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದ್ದರೆ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಪಡೆದು ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಆರಂಭಿಸಬಹುದು.

