[0s] ಈ ಉಪಕರಣವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
[30s] ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ವರ್ಗೀಕರಿಸಲು ಪರೀಕ್ಷಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
[60s] ನಾವು ಈಗ ಮೂಲಭೂತ ಅಗತ್ಯಗಳನ್ನು ಸಿದ್ಧಪಡಿಸಿದ್ದೇವೆ.
[90s] ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಸಂಯೋಜನೆಯು ಸಾಗುತ್ತಿದೆ.
[120s] ತದನಂತರ, ನಾವು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ಟೆಪ್ಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿದ್ದೇವೆ.
[150s] ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಕೈಗೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
[180s] ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಈಗ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
[210s] ನಾವು ಮುಂದಿನ ಹಂತಕ್ಕೆ ಹೋಗಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದೇವೆ.
[240s] ಪರೀಕ್ಷೆಯು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಪೂರ್ಣಗೊಂಡಿದೆ.
[270s] ಎಲ್ಲಾ ನಿಯಮಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲಾಗಿದೆ.
[300s] ಕಡ್ಡಾಯ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಹಾರೈಸಲಾಗಿದೆ.
[330s] ಆನಂದವನ್ನು ತರಲು ನಾವು ಕೆಲಸವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ್ದೇವೆ.
[360s] ಪ್ರಗತಿಗೆ ನಾವು ಹೊಸ ಅಡ್ಡಿ ಹೋರಾಟಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
[390s] ಎಲ್ಲಾ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಗಮನपूर्वಕ ಅನುಷ್ಠಾನಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ.
[420s] ಪ್ರಸ್ತುತ ಕಾರ್ಯವು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಿದೆ.
[450s] ಫಲಿತಾಂಶವನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ.
[480s] ನಿರೀಕ್ಷಿತ ಲಾಭವು ಸಾಧಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
[510s] ಯಶಸ್ಸು ಸಾಧಿಸುವತ್ತ ನಾವು ಮುಂದುವರಿದಿದ್ದೇವೆ.
[540s] ಇರುತ್ತದೆ, ಇದನ್ನು ತಲುಪಿದಾಗ, ಹಿಂತೆಗೆದು ತಪ್ಪುಗಳು ತಲುಪಿದವು. 
[570s] ಯಾವುದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಅವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕಳೆಯುವ ಹಂತವನ್ನು ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಿದವು.
[600s] ಗಡಿದಾಗಿ ಇದು ಪೂರಕವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಪಷ್ಟವಿಲ್ಲದ ವ್ಯಾಪಾರವು ಕೇವಲ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಿದೆ. 
[630s] ಪೂರಕವಾಗಿ, ನಿಯಮಗಳು ಅನುಸರಿಸಲಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ಮುಂದುವರೆದವು.
[660s] ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಬೆಲೆಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚಿನದು, ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಸಂಗ್ರಹಣೆ ಮತ್ತು ಸಂಪ್ರೇಷಣೆಗಾಗಿ ಬೇಕಾದವು. 
[690s] ಹೆಚ್ಚಿನ ವ್ಯವಹಾರಗಳು ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತವೆ ಎನ್ನುವ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಅನೇಕ ಉತ್ತರಗಳು ಬರೆದವು. 
[720s] ಬದಲಾವಣೆಗಾಗಿ, ನಾವು ಮುಂದಿನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ನವೀಕರಿಸಿದ ಗಮನವನ್ನು ಮೇಲ್ದರ್ಜೆಗೆ ತಲುಪಿದೆವು. 
[750s] ಪ್ರಾರಂಭವಾದ ನಂತರ, ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಒದಗಿಸಲಾಗಿತ್ತು.
[780s] ಇದೀಗ, ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿವರಗಳನ್ನು ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡಲಾಗಿದ್ದು, ಸರಿಯಾದ ಮಾಹಿತಿ ಪರಿಶೀಲನೆಯು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಿದೆ.
[810s] ವಿಶೇಷವಾಗಿ, ಪ್ರಾರಂಭದ ನಂತರ ನಾವು ಉತ್ತಮ ಪ್ರಗತಿ ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.
[840s] ಹೆಚ್ಚಿನ ಪಥಗಳನ್ನು ಪಡೆದು, ಇನ್ನಷ್ಟು ಗಟ್ಟಿಯಾದ ನಿರ್ವಹಣೆಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು.
[870s] ಆ ಭಾಗವು ಯಾವಾಗಲೂ ಹೆಚ್ಚು ನಿರೀಕ್ಷಿತವಾದ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಸಾಧಿಸುತ್ತದೆ. 
[900s] ಈಗ, ನಾವು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಪ್ರಗತಿ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚುತ್ತದೆ.
[930s] ಗಮನಕೊಟ್ಟರೆ, ನಾವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮುಂದುವರಿದಿದ್ದೇವೆ. 
[960s] ಇವು ನಿಯಮಗಳು ಮತ್ತು ಧೋರಣೆಯನ್ನಷ್ಟೇ ಸೂಚಿಸುವ ಪ್ರಕಾರವಾಗಿದೆ.
[1020s] ನಾವು ನೋಡಿದ ನಂತರ ಉತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ, ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿಷಯವನ್ನು ವಿವರಿಸಬಹುದು.
[1050s] ಇದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಇದು ಮತ್ತೊಮ್ಮೆ ನವೀಕರಣವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ.
[1080s] ಮುಂದಿನ ಸೆಷನ್‌ನಲ್ಲಿ, ನಾವು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪರಿಗಣನೆಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.
[1110s] ಮುಂದುವರೆದ ಪರಿಶೀಲನೆಯಲ್ಲಿ, ನಾವು ಕೆಲವು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳ ಕುರಿತಾಗಿ ತತ್ವವನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸೋಣ.
[1140s] ಅಲ್ಲದೆ, ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ವಿವರಿಸುವ ಮತ್ತು ಸ್ಪಷ್ಟಗೊಳಿಸುವ ಕ್ರಮಗಳು ಇನ್ನೂ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಿದೆ.
[1170s] ಈ ಮಧ್ಯೆ, ನಾವು ಮುಂದಿನ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಪ್ರಗತಿಯೊಂದಿಗೆ ಮುಂದುವರಿದು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ.
[1200s] ನಾವು ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದೇವೆ.
