[0s] ವರದಾರವನ್ನು ಒಡನಡೆದು ಎನ್. ನರೇಂದರ್ ಅವರ ಸೂಚನೆಯಂತೆ, ಆ ಸೃಷ್ಟಿಯ ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಡೋಣಿ ಸುಲಭವಾಗಿ ಸಾಗುವಂತೆ ಮಾಡಲು ಅದು ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು. ಅದು ಮುಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಎತ್ತನ್ನು ತಲುಪಲಿದೆ.
[30s] ಹಲವು ಜನರು ಮಧ್ಯೆ ಇರುವ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು. ಅದನ್ನು ಬಿಟ್ಟ ನಂತರ, ಅದು ತಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಸುಲಭಗೊಳಿಸಿತು. ಹಲವಾರು ಜನರ ಪ್ರಯತ್ನದಿಂದ ಈ ಅವಕಾಶ ಯಶಸ್ವಿಯಾಯಿತು. ಆದರೆ, ಕೆಲವು ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಚರ್ಚೆಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಇದನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅರ್ಥೈಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
[60s] ಹಮನಾ ಗವಾಸಿಯವರ ಪ್ರಾರಂಭದಿಂದಲೂ ಸಹ, ಮೊದಲು ಹಾಡು ಎಲ್ಲರ ಮೆಚ್ಚುಗೆಗೆ ಪಾತ್ರವಾಯಿತು. ಇದರ ಸಾಧನೆಗಳು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರ ಗಮನ ಸೆಳೆಯುತ್ತಿವೆ. ಹೊಸ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗಳಲ್ಲಿ ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚೆಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ.
[90s] ಮೂರನೇ ಚಟುವಟಿಕೆಯನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ, ನೀವು ಮುನ್ನಡೆಸಿದ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ತ್ವರಿತಗೊಳಿಸಿ. ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಶ್ರದ್ಧೆಯಿಂದ ಪರಿಗಣಿಸಿ. ಈ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಿ, ಮುಂದಿನ ಯೋಜನೆಗೆ ನವೀನತೆಯ ಸ್ಪರ್ಶ ನೀಡಿದೆ.
[120s] ಇದು ಮುಂದಿನ ಹಂತಕ್ಕೆ ಹೆಜ್ಜೆಯಿಟ್ಟಿದ್ದು, ಚರ್ಚೆಗಳು ಮುಂದುವರೆದಿವೆ. ಮುಂದಿನ ಐದು ವರ್ಷಗಳ ಯೋಜನೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ. ಅದಕ್ಕೆ ಎಲ್ಲರ ಸಹಕಾರ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ಕೆಲಸಗಳಲ್ಲಿ ನಿರಂತರತೆ ಮತ್ತು ದಕ್ಷತೆಯನ್ನು ಉಳಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
[150s] ಅವರ ಕಾರ್ಯಗಳು ಮುಂದಿನ ಜನಾಂಗಕ್ಕೆ ಪ್ರೇರಣೆಯಾಗಿವೆ. ಹಿಂದಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸಗಳನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಿ, ಹೊಸ ಆವಿಷ್ಕಾರಗಳಿಗೆ ದಾರಿ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ಹೀಗೆ ಪ್ರಗತಿ ಸಾಧನೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
[180s] ಒಂಟಾದ ಹಿಮ್ಮೇಳದ ನಡುವೆ ಹೊಸ ಕಣ್ಗಾಳಿಗಳು ಬೆಳಗುತ್ತಿವೆ.

