[0s] ಇಲ್ಲತ್ತ ಜೋಂಡನ ಅನ್ನೋಕೆ ಜೆಂಟು, ಜಿನ್ನವನನ ಲೂಟಿ ಮಾಡಿ, ಹಳೇ ಮೂರ್ ರಾರ್ಸೋನನ್ನಿನ್ನೋ ಒಂದು ತೊಂಭಿದ ಸ್ವಾಲ್ ದತ್ತಹಾ ಹಳ್ಳಿಯೊಳಗೆ ಕಾಮ ಸ್ಟೋರಿ ತಂಡ ಹರಟ್ರಿಗೊಳಿಸಿ ಅಷ್ಟೆ ಲಾತಾಪುರದ ಹಾಹಾ.

[30s] ರಕ್ತ ಚಂದನ ಲೋಕಕ ಎಂ ಉಚ್ಚಿಂದ ಕೂಟ್ಯಾಂತ್ ರೂಪಾಯಿಗೆ ಬೆಲೆ ಬಾಳುವುದಷ್ಟೆ, ವಿಲಾಸಿಗಳಲ್ಲಿ ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಬೇಡಿಕೆಯುಳ್ಳ ಸಸ್ಯ. ರಾಜ್ಯ ಶಿಖರಕ್ಕೆ ಇರಲಾರದ ನಿಂತ ಜನಗುಂಪು ಹಕ್ಕಿ ಹೂತಿದ್ದಾರೆ. ವೀರಪ್ಪನ್ ಬದುಕಿದ್ದಾಗ ಸತ್ಯಮಂಗಲ ಕಾಡಿನಲ್ಲೇ ಯಜಮಾನನಾಗಿ, ಶ್ರೇಗಿಂದ ಕಡಿದು ಬರೆದ ಆತನ ಸಾವು ನಂತರ, ವೀರಪ್ಪನ್ ಸಹಚರರು ಆಂದ್ರಾದ ಶೇಷಾಚಲಂ ಅರಣ್ಯ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಘಟಕವನ್ನು ಕಟ್ಟಿದ್ದರು.

[60s] ಅದೃಷ್ಟ ಮತ್ತು ತಮಿಳು ನಾಡಿನ ಭೂಮಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಸೇರ್ಪಡೆಗೊಂಡು ಅಲ್ಲಿ ರಕ್ತ ಚಂದನವನ್ನು ಪರಸ್ಪರ ವಹಿಸುತ್ತಾರೆ. ಫಾರ್‌ವರ್ಡ್ ಸೆಲ್ಡರ್ ಓದುತ್ತ, ಶೇಷಾಚಲಮ್ ಅರಣ್ಯ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಕಡಿದಷ್ಟು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ ಚುಟುಟುತ್ತಿದ್ದರು.

[90s] ತಮಿಳು ನಾಡು ಮತ್ತು ಕೇರಳಕ್ಕೆ ಸಾಗಿಸಲು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ಲಾನ್‌ಗಳು. ರಕ್ತ ಚಂದನದ ಲೂಟಿ ಹೋರಾಟದ ಚರಿತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ಸರ್ಕಾರ ವಿಶ್ಲೇಷಣೆ ಮಾಡಿತ್ತು. ಎರಡು ವಶಗಳ ಹಿಂದೆ ಇಪ್ಪತ್ತೊಂದು ರಕ್ತ ಚಂದನ ಪ್ರಕರಣಗಳಾದರೂ ಸರಕಾರ ತಳುವಾರ ಮಾಡಿತ್ತು.

[120s] ನಿಮ್ಮ ಅನುಮಾನವನ್ನು ದೂರ ಮಾಡುವ ಒಂದು ಪಕ್ಕದ ಪ್ಲಾನ್ ಮಾದರಿಯಂತೆ. ಹೀಗೆ ಒಂದು ಕಟ್ಟಿಗೆಯು ಕಟ್ಟಿಗೆ ಅಳಿವಿಗೆ ಶೇಕಡಾ 90 ರಷ್ಟು ಸ್ಪಷ್ಟ ಮಾಹಿತಿಯು ಇದೆ.

[150s] ಮೊದಲು ಹಳ್ಳಿಗಳ ಮನೆಗಳೊಳಗೆ ರಕ್ತ ಚಂದನದ ತುಂಡುಗಳನ್ನು ಇಟ್ಟು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು. ಆಂದ್ರಾ ಪೊಲೀಸರು ಕಾರ್ಟು ವ್ಯತಿರಿಕ್ತರಾದಾಗ, ರಕ್ತ ಚಂದನದ ತುಂಡುಗಳನ್ನು ತೋಟಗಳಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.

[180s] ಕಟ್ಟಿಗಾನ ಹಳ್ಳಿ ಅಲ್ಲದೇ ಪಾಕಿಸ್ತಾನ ಸೇರಿ, ಅಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಾಮಾನ್ಯ ಷರತ್ತು ಇತ್ತು. ಆ ರಾತ್ರಿ ಹಲವಾರು ಘಟನೆಗಳು ನಡೆದವು.

[210s] ತುಂಬು ನಿಂತಿತು. ಆ ನಂತರ ಆ ಚರ್ಚೆಗಳು ಸೆಳೆದು ಮರಗಳನ್ನು ಕಡಿದು ಹೊಸ ಬಗೆಯ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರು.

[240s] ಹೊಸ ಸಂಭ್ರಮ, ಹೊಸ ಜನರೊಂದಿಗೆ ನಮ್ಮ ಸಂಚಲನ ನಡೆದಿತ್ತು.

[270s] ಸಾಧಾರಣ ಪ್ರಕರಣದಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಅನ್ವೇಷಣೆಗಳು ನಡೆದವು.

[300s] ಸ್ಥಾನೀಯ ಅನುಭವಗಳು ತುಂಬಾ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದ್ದವು.

[330s] ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ಅನುಮಾನ ಬಂದರೆ, ನೀವು ಹೊಸತನವನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.

[360s] ಅಲ್ಲಿ ಡ್ವೀರ್ ಕುಡಿಯೋಕೆ ಕೇಳಿಸಲಾಯಿತು. ಮಾತನಾಡಲು ಒಂದು ಸ್ಥಳವೇ ಸಾಲಿತ್ತು.

[390s] ಜನರು ಸತತವಾಗಿ ಒಂದೇ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಬಂದು ನಮ್ಮ ಅನುಭವವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಂಡರು.

[420s] ನೀಳ್ಗಿರಿ ತೋಪುಗಳ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಹೊಸ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಕಂಡವು.

[450s] ನಮ್ಮುಹಾಸಕ್ಕೆ ಸಹ ಒದಗಿಸಿತ್ತು. ಕೆಲವು ಹೊಸ ತಂಡಗಳು ನಾವಾರಿಸವ ಯಶಸ್ಸು ಕಂಡವು.

[480s] ಹೊಸ ಪ್ರಾರಂಭವು ಹೊಸ ಕನಸುಗಳನ್ನು ಹೊತ್ತುಕೊಂಡಿತ್ತು.

[510s] ನಾವು ಹೊಸದನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಕು ಎಂಬ ಛಲವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೆವು.