[0s] ಸ್ರೀಗಂಭಾಕೃಿಗೋಸ್ ಎಕರಿಗೆ ಮೂರು ಗೋಧಿ ಸಂಪಾದನೆ, ಸ್ರೀಗಂಧದ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಭಾರತ ವಿಶ್ವಕ್ಕೆ ಲೀಡರ್ ಆಗಿದ್ದು, ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಎರಡು ಲಕ್ಷ ಕೋಟಿ ಮೌಲ್ಯದ ದೇಶೀಯ ಮತ್ತು ಅಂತಾರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ನಮ್ಮದೊಂದು ಮಹತ್ವಪೂರ್ಣ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.

[30s] ವಾಣಿಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಆದಾಯ ಹೊಂದಿದ ಸ್ರೇಗಮ್, ಹಾಂಗಸ್ರೀಗಂಧ ಹಗृषಿ, ಭಾರತದಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿದಾಗ, ಯಶಸ್ಸು ಪಡೆದು ನಾವು ಮಾರ್ಗದರ್ಶಕವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕು. ಫಿಜಲಾಜಿಕ್ ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿಗಳಲ್ಲಿ, ಉತ್ತಮವಾದ ಮಣ್ಣು, ನೀರು ಮತ್ತು ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸುವುದು ಸಾಂವಿಧಾನಿಕವಾಗಿ ಕಡೆಯಾದ್ದು.

[60s] ಪ್ರತಿ ಏಕಕ್ರಮದಲ್ಲಿ, ಇಪ್ಪತ್ತಾರು ಸಾವಿರದ ಹಸ್ಹಾಧನ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ, ದೇಶೀಯ ಸಾಧನೆಗಳನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ನಾವು ಬಂಡವಾಳವನ್ನು ನವೀಕರಿಸಿದೇವೆ. ನಾವು ಮಣ್ಣಿನ ಗುಣಮಟ್ಟ ಮತ್ತು ನೀರಿನ ಗುಣಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ನಿರಂತರ ಹೋಚೋಚುವ ಮೂಲಕ ಉತ್ಪಾದನೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಗಮನಹರಿಸಬೇಕು.

[90s] ಸಸ್ಯಗಳು ಹಾಗೂ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಮುಂದುವರೆದ ನಂತರ, ಮೂರು ಮುಖ್ಯ ಗಟ್ಟಿಗಳಲ್ಲಿ ವಹಿವಾಟು ಮಾಡಿ, ನವೀನ ಟೆಕ್ನಾಲಜಿಯಿಂದ ಈ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಗತಿಪಡಿಸಲು ಪಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ. ಇನ್ನಷ್ಟು ಜನಜಾಗೃತಿ ಸೃಷ್ಟಿಸಲು, ಸರ್ಕಾರ ಹಾಗೂ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸಂಸ್ಥೆಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ಜ್ಞಾನ ವಿಸ್ತರಣೆ ಮಾಡುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.

[120s] ಸ್ರೇಗಂಧ ಬೆಳೆಸುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಭೂಮಿಯ ಮಹತ್ವವನ್ನು ನಾವು ತಿಳಿಯಬೇಕು, ಇದರಿಂದ ಕೃಷಿ ಮತ್ತು ಪರಿಸರ ಸಂರಕ್ಷಣೆಗೂ ಸಂಬಂಧಪಟ್ಟಂತೆ ಹೊಸ ನವೀನ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ. ನಮ್ಮ ಸಾಧನೆಗಳು ದೇಶಾದ್ಯಾಂತ ಪೂರಕವಾಗಿ ಹರಡುವ ಹಂತಕ್ಕೆ ಬಂದಿವೆ.

[150s] ಭಾರತದ ಕೃಷಿ ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಗತಿ ಕಂಡು, ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಕೆಲವು ಹೊಸ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನಗಳು ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಬದ್ಧವಾಗಿವೆ. ಮುಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ, ಕೃಷಿ ಉತ್ಪಾದನೆಯಲ್ಲಿ ಸ್ವತಂತ್ರತೆ ಸಾಧಿಸಲು ನಾವು ನಡೆಯುವ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಲಹೆಗಳು ಬೇಕು.






