[0s] ನಮಸ್ತೆ. ನಾನು ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ನಮ್ಮ ನೆರೆದಿರುವ ಪ್ರಪಂಚವು ಬಹುಪಾಲು ಆಯಾಮಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದು, ನಾವು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಆಯಾಮದಲ್ಲೂ ಸಂವಾದ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ಇದು ನಮ್ಮ ಜೀವನದ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ. ನಾವು ಕೈಗೊಳ್ಳುವ ಹಾರ್ಟ್ ವೈಲ್ ಪ್ರಾಜೆಕ್ಟ್ ಅಥವಾ ನವೀನ ಯೋಜನೆಗಳು ನಮ್ಮ ಸೃಜನಶೀಲತೆಯನ್ನು ತಲುಪಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತವೆ.

[30s] ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳು ಹಾಗೂ ಸುತ್ತಲೂ ಇರುವ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸಲು ನಾವು ಹಲವಾರು ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತೇವೆ.

[60s] ಇದು ನಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ಅನ್ವೇಷಣೆಯ ಭಾಗವಾಗಿದೆ, ನಾವು ಪ್ರಸ್ತುತ ಅನೇಕ ಹೊಸ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ, ಮತ್ತು ನಾವು ಪೂರಕವಾಗಿ ಮುನ್ನಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

[90s] ನಾವು ನಮ್ಮ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಮತ್ತು ಹೊರಗಿನ ಜಗತ್ತನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಕ್ರಮವಾಹಿಯ ರೀತಿ ಬಳಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

[120s] ನಾವು ಪೂರ್ವದಿಂದ ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಮೂಲಕ ಸ್ವತಃ ಪೂರಕವಾದ ಪರಿಶೀಲನೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಿ, ಉತ್ತಮ ವಿಚಾರಣೆಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

[150s] ಜನರು ವಿವಿಧ ವಿಧಗಳಲ್ಲಿ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಎದುರಿಸಬೇಕಾದರೆ, ನಾವು ಈ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇವೆ.

[180s] ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ನಾವು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಮತ್ತು ಸಾಂಸ್ಥಿಕ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಾಗಿ ವೈಚಾರಿಕವಾಗಿ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

[210s] ನಾವು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ವೈಯಕ್ತಿಕ ಅನ್ವೇಷಣೆಯನ್ನೂ ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಿ, ಹತ್ತಿರ ಬರುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

[240s] ನಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ಯೋಜನೆಗಳು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಯೋಗಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಹೊಸ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ.

[270s] ನಾವು ಕೃಷಿ ಮತ್ತು ಪರಿಸರದಲ್ಲಿನ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಗಮನಿಸಿ, ಅನೇಕ ಹೊಸ ಪರಿಹಾರಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

[300s] ಸಹಕಾರದಿಂದ, ನಾವು ನಮ್ಮ ಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ಉತ್ತಮ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ತರಲು ಅನೇಕ ಪರಿಹಾರಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲೇಖಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

[330s] ನಮ್ಮ ಹೊಸ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ, ನಾವು ವಿವಿಧ ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಪರಿಹಾರಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

[360s] ಪ್ರಸ್ತುತ, ನಮ್ಮ ತಂಡವು ನವೀನ ದಾರಿಯನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾವು ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಲು ಮುಂದುವರೆಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

[390s] ಸಹಯೋಗವನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುವ ಮೂಲಕ, ನಾವು ಸೃಜನಶೀಲತೆಯ ಅನೇಕ ಕ್ಷೇತ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಗಮನಾರ್ಹ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳನ್ನು ಸಾಧಿಸಿದ್ದೇವೆ.

[420s] ನಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ಹಂತಗಳಲ್ಲಿ, ನಾವು ಹೊಸ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳನ್ನು ಅನುಷ್ಠಾನಗೊಳಿಸಲು ಮುಂದಾಗಿದ್ದೇವೆ.

[450s] ನಾವು ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಚಿಂತನೆಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ತಲುಪಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

[480s] ಮುಂದಿನ ಹಂತಗಳಲ್ಲಿ, ನಾವು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಿರುವ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ, ಗಗನಚುಂಬಿ ಸಾಧನೆಗಳನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಸಮಯಬದ್ಧವಾಗಿ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತೇವೆ.

[510s] ಹೊಸ ಪರಿಹಾರಗಳಿಗಾಗಿ ನಾವು ಅನೇಕ ಕೊಡುಗೆಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ್ದೇವೆ.

[540s] ನಾವು ಸೃಜನಶೀಲತೆಯ ಪ್ರೇರಣೆಯಿಂದ, ಬದಲಾವಣೆಯ ರೀತಿ ಅಪರೂಪದ ಆಯಾಮವನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

[570s] ನಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಲ್ಲಿ, ನಾವು ಹೊಸ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ, ಮತ್ತು ಗುರಿಗಳನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಹೊಸ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

[600s] ಮಾಡು ಎಬ್ಪಾ ವರ್ಜ ಹಸಲ್ಲಿಡುಗವ ಮುಂದಿನವ ಬಡ್ಡಿ ಕೊಡ್ತೀನಿ. ವಿಕ್ವಶ್ಠ ಮಾಡಿ ಕೈ ಮುಹುದುಮಂದಿರ್ದು, ನಿಮ್ಮುದನಿತ್ನ ಮಾತಾರಗಳಿಗ ತಿನದ ನಾಗಿನ ನೋಡಿಲಂತು. ತಿಲ್ಕುಬಡ್ಡೆ ನಾಸವವಸಲ ಬಿದ್ದುದೆ. ನಿವನ್ಸಲ ಇದ್ದಿದಿ. ಈಗ ಎರಳುಕ್ ಕಿಂತಿ ಜಿಗಿ ವಿಶ್ವಾಸ ಬಿಳುದುಲರ ಮೇಲೇಳ್ತಿಂಗ್. ಯಗದರ ಯಾಮನ್ಶ ಬಿಳ್ತಣೆ.

[630s] ಪ್ರಿಜ್ಯೆಟ್ ಮಾಟ್ಟ್ಯದೆ. ಅದಿಂಗ್ ಜಂದ್ರಿಗೆ ನಿಯವಿಷ್ಟಾಗೂ ಹಿರ್ಕೂತ್ತರ್ಯಕಂದೆ ಒಂದು ಕೆಲಸ ಮಾಡು. ಎಚ್ಸ್ಪರಿಮೆಂಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಅಪ್ಪಾಮುನ್ಮೊನೆಲ್ ಮಾರ್ಗ ದೌರ್ಮುನಲ್ ಮಾಡಿದ್ದು, ಸೋದಿದ್ರು. ಅಪಾಮಂತರ್ನಿಕ್ ನಾಡುದಿಸಿ. ಅತ್ತ್ಯವನಲ್ಲಿ ಮೌ್ಗುನಲ್ಲಿ ಗಂಡಲ್ ಮನಲ್ಲಿ, ಫ್ರೈಲ ಆಕಿದಂಗೆ.

[660s] ಊಲಿಜವ ಕರ್ನಾಜಕಕ್ಕೆ ನಿುವದು ಹೆಮ್ಮನ ಆಗಿದದೆ. ಆರಿಂಗ್ ಅಮೇದೆ ದಾರ್ಧ ಸಮ್ಮೇಸಿ.
