[0s] ಇದವು ನನಗೆ ಈಗಾಗಲೇ ಬಹುದೂರದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ತಿಳಿದುಕೊಂಡಿರುವಂತೆ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ. ಅದರಲ್ಲಿಯೂ, ಇದೊಂದು ಹೊಸ ವಿಧಾನವನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವ ಹಂತದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ. ನಾನು ನಿಶ್ಚಿತವಾಗಿ ಗ್ರಹಿಸಿಕೊಂಡು ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ತಯಾರಾಗಿದ್ದೇನೆ. ಇವುಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಕ್ರಮಗಳು ವಿವರವಾದ ಮತ್ತು ಸಮರ್ಪಕ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯಗತಗೊಳ್ಳಲಿವೆ. ಇವುಗಳನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು ನಾನು ಸದೃಢ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವೆ.

[30s] ನೀವು ಹೇಳಿದಂತೆ, ನಾನು ಈ ಹೊಸ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ಅನುಸರಿಸುವುದರಿಂದ ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ. ಇದು ನನ್ನ ಕೈಲಾದಷ್ಟು ಸಫಲಗೊಳ್ಳಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ. ಮೊದಲಿನ ಮಟ್ಟವನ್ನು ಬದಲಾಗಿಸುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ನಡೆಯಬಹುದು.