[0s] ನೆಲದ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಹದಿಹರಿಯು ಉಂಟಾಗಬಹುದು. ಇದು ಗರ್ಭಿಣಿಯಾದ ಮೇಲೆ ಆರ್ಥಿಕತೆ, ಪ್ರাকೃತಿಕ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಗಳ ಮೇಲೆ ಅನೇಕ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಹೊತ್ತಿದೆ.

[30s] ಆಗಾಗಲೇ ಕೆಲವು ಸಂಸ್ಕೃತಿಯಲ್ಲಿ ಶುದ್ಧಿ ಮತ್ತು ಶುದ್ಧಿಕರಣವು ಮಹತ್ವದ್ದಾಗಿದೆ.

[60s] ದೇಹದಲ್ಲಿ ಹಲವು ರಾಸಾಯನಿಕ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಸಂಶ್ಲೇಷಣೆ ಮತ್ತು ಸಕ್ರಿಯತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತವೆ. ಇದಕ್ಕೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ನಮ್ಮ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ನೂತನ ಮಾದರಿಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.

[90s] ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ಸಾಕಷ್ಟು ಸಂಶೋಧನೆಗಳನ್ನು ನಡೆಸಿದ್ದೇವೆ, ಹಾಗೂ ಮುಂದಿನ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಇನ್ನಷ್ಟು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಅನ್ವಯಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.

[120s] ಇದರ ಮೂಲಕ ನಾವು ಸಾಧಿಸಿರುವ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಇನ್ನೂ ಬೆಳೆಯಿಸಬಹುದು, ಆದರೆ ಕೆಲವು ಆರ್ಥಿಕ ಅಡಚಣಿಗಳು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಎದುರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.

[150s] ಸಂಶೋಧನೆ ಮತ್ತು ವಿಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ ನಾವು ಮಾಡಿದ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಅನೇಕ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಅನುಸರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ಇದು ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಪ್ರಗತಿಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ದಾರಿ ನೀಡುತ್ತದೆ.

[180s] ಆದರೂ, ಇಂತಹ ಅನೇಕ ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ವಿಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿನ ವೈವಿಧ್ಯತೆಯನ್ನು ಹಾಗೂ ಅದರ ಫಲಿತಾಂಶವನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುವುದು ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ.

[210s] ಈ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಸಮಾಜ ಮತ್ತು ಪಿತೃತ್ವ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಅನೇಕ ಬದಲಾವಣೆಗಳು ಆಗಿವೆ, ಹಾಗೂ ಈ ಬದಲಾವಣೆಗಳಿಗೆ ಸಮರ್ಥವಾದ ನಿರ್ವಹಣೆಯ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
