[0s] ಆ ಹೋರಿಗೆ ನಾವು ಓರಕಿನ ಕಡೆ ನೋಡಿದ್ದೆ ಸಾಗಿಸಿದೆ. ಅವರು ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಹೊಡೆದರು, ನಿಬ್ಬೆ ನಿಟ್ಟುಸಿರು ಬಿಟ್ಟರು. ನಾವು ಮುಂದೆ ಹೋಗೋಣ ಎಂದು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿದ್ದೆವು.

[30s] ನಾವು ಯಾವಾಗ ಹೋರಿನ ಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಇದ್ದೇವೋ, ಆತ್ಮಸ್ಥೈರ್ಯ ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ಆದರೆ ಈ ಸಾಹಸವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೆವು.

[60s] ನಾವು ಆ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೆವು. ಎಷ್ಟು ಕಷ್ಟಕರ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿದ್ದರೂ, ಹೋರಾಟವನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು.

[90s] ಶಾಕ್ ಆದರೂ, ಸತ್ಯವನ್ನು ಅರಿತುಕೊಂಡಿದ್ದೆವು. ನಮ್ಮೆಲ್ಲರ ಸಹಕಾರದಿಂದ ಹೋರಾಟವನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದೆವು.

[120s] ಒಂದು ಮಹತ್ವದ ತೀರ್ಮಾನ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು, ನಾವು ಹೋರಿನ ಕಡೆಗೇ ಹೊರಟಿದ್ದೇವೆ. ನಮ್ಮ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಕ್ಕೆ ಧೈರ್ಯ ತುಂಬಿದ ಅನುಭವವೇ ಅದು.

[150s] ಸಮಾಧಾನದಿಂದ ನಮ್ಮ ಗುರಿಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೆವು. ಪ್ರತಿ ಹಂತದಲ್ಲೂ ನಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಪರಿಹಾರವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.

[180s] ನಮ್ಮ ಸಹಸ್ರ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಪೂರೈಸಲು, ನಾವು ಒಂದಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ನಮ್ಮ ನಂಬಿಕೆ ನಮ್ಮನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತಿತ್ತು.

[210s] ಹೋರಾಟದ ಮಧ್ಯೆ, ನಾವು ಹೊಸ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿದ್ದೆವು. ನಾವು ಪರಿಶ್ರಮದಿಂದ ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಕಂಡಿದ್ದೇವೆ.

[240s] ನಮ್ಮ ತಂಡದಲ್ಲಿ ನಿರಂತರ ಚರ್ಚೆಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ. ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ತಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಂಡು, ಮುಂದೆ ಸಾಗಲು ಮಾರ್ಗ ಕಂಡುಹಿಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[270s] ನಮ್ಮನ್ನು ನಾವು ಮಿತಿಮೀರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ಆದರೆ, ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಇದು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಸಾಧಿಸಲಾಗುತ್ತದೋ, ಅಲ್ಲಿಯವರೆಗೂ ಮುಂದುವರಿಯುವ ನಿರ್ಧಾರ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ.

[300s] ಹೋರಾಟದ ಕಾರ್ಯವಿಧಾನದಲ್ಲಿ ಕೊನೆಗೆ ನಾವು ಯಶಸ್ಸು ಕಂಡೆವು. ಇದು ನಮ್ಮ ಶ್ರಮ ಮತ್ತು ಸಮರ್ಪಣೆಯ ಫಲವಾಗಿದೆ.

[330s] ನಮ್ಮ ತಂಡದ ಎಲ್ಲಾ ಸದಸ್ಯರೂ ಈ ಹೋರಾಟದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಪಾತ್ರವನ್ನು ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ಇದು ನಮ್ಮ ದುರಹಂಕಾರವಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಮ್ಮ ಕಾರ್ಯಸಿದ್ಧತೆ.

[360s] ನಾವು ಹೊಸ ತಂತ್ರಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿದ್ದೇವೆ. ಇದು ನಮ್ಮ ಯಶಸ್ಸಿನ ಹಿಂದೆ ದೊಡ್ಡ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.

[390s] ನಮ್ಮ ಕಾರ್ಯತಂತ್ರದಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ನವೀನ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿದ್ದೇವೆ. ಪ್ರತಿ ಹಂತವೂ ನಾವು ಸೃಜನಶೀಲತೆಯನ್ನು ತೋರಿಸಿದ್ದೇವೆ.