[0s] ಇಲ್ಲಿರುವಲ್ಲಿ, ರಥಯಾನದ ತೂಕವು ಅವಶ್ಯಕವಿರಬಹುದು. ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಲಾಫ್ಟ್‌ಡ್ರಿವಿಂಗ್ ನಡೆಯುವಾಗ, ಇಮರೇಟ್ನ ಹತ್ತಿರವೂ ಆಂಡಾರ್ ಬಾಕ್ಸು ಹಾರಲು ಇರುತ್ತದೆ. ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಜೋಡಣೆಯನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಮಾಡುವುದು ಪ್ರಮುಖವಾಗಿದೆ.

[30s] ಹವ್ಯಾಸದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಯಾವಾಗಲೂ ನೇರವಾಗಿ ಹಾನಿಕಾರಕವಾಗಿರುತ್ತವೆ. ಆದರೆ ಚಿಂತನೆಗಳು ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಬೆತ್ತಲಾದಂತೆ, ನಮ್ಮ ಭವಿಷ್ಯವನ್ನು ನಂಬಲು ನಮ್ಮ ಮನಸ್ಸು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.

[60s] ಈ ರೀತಿಯ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು, ನಾವು ನಮ್ಮ ಕಲ್ಪನೆಗಳನ್ನು ವಿರೋಧಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಬೇಕಾದ ಸಮಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು. ಇದರಿಂದಲೇ ನವೀನ ಪ್ರಪಂಚಕ್ಕೆ ನಾವು ಉದ್ಧಾರವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬಹುದು.

[90s] ಎಲ್ಲವೂ ಬದಲಾಗುವ ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಹೊಸ ಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಮನಸ್ಸುಗಳನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಮತ್ತಷ್ಟು ಸಮಯ ಸಿಗುತ್ತೆ. ಆದರೆ ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್ ಅಥವಾ ಅದರೆ ಏನಾದರೂ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು.

[120s] ಅದು ಹಾರ್ಟ್‌ನಿಂದ ಹೊರತು, ನಮ್ಮ ಸುತ್ತಲೂ ಸ್ವೀಕೃತಿಯ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು ತಿಳಿಯಲು ಯಾವುದೇ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ.

[150s] ಹೈದರಾಬಾದಿನ ಸಿಸ್ಟಮ್ನಲ್ಲಿ, ಪಾರಾಮಿಟರ್‍ಗಳನ್ನು ಸರಾಗವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಿ ಇವನ್ನು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಅನುಸರಿಸಬಹುದು.

[180s] ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬಹುಶಃ ಸಿಲಿಕಾನ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಅನುಕೂಲಕರವಿದೆ.

[210s] ಆದಾಗ್ಯೂ, ಇತರ ಪ್ರಾಕೃತಿಕ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳು ತೊಂದರೆಗಳನ್ನುಂಟುಮಾಡಬಹುದು.

[240s] ಇವುಗಳನ್ನು ತಾಳುವ ಮಟ್ಟವನ್ನಾಗಿ, ನಾವು ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ಬೆಲೆವಂತು ಇವುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಪರಿಹಾರ ಮಾಡಬಹುದು.

[270s] ಎಲ್ಲಾ ಜ್ಞಾನವನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಕೊಳ್ಳಲು, ನಾವು ಧೈರ್ಯ ಮತ್ತು ಸಮಯವನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸಬೇಕು.

[300s] ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ಬದಲಾವಣೆಗೆ ಬರುತ್ತದೆ. ಆದರೆ ಹೊಸ ಮಾರ್ಗಗಳಲ್ಲಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಕಾದುದರಿಂದ ಬರುವ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಟೇಪ್ ಮಾಡಬೇಕಾದಷ್ಟೂ.

[330s] ಆದರೂ, ಈ ವೇಗದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.

[360s] ನಾವು ಸರಾಗವಾಗಿ, ಹೆಜ್ಜೆಗೆ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕಿಕೊಂಡು ಹೊರಹೊಮ್ಮಬಹುದು.

[390s] ಅಲ್ಲಿಯ ಹಾರ್ಡ್‌ವೇರ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಿನ್ನಡೆಯಾದರೂ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗಳು ನಿರಂತರ ಸಾಗಿಸುತ್ತವೆ.

[420s] ಈ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು, ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಲು.

[450s] ಇದರ ಪರಿಣಾಮಕ್ಕೆ, ಕೆಲವೊಂದು ಹೊರಗಿನ ತ್ರ್ಯಾಪ್ಸ್ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗುತ್ತವೆ.

[480s] ಅವುಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಮಯ ಬೇಕಾದಷ್ಟೂ.

[510s] ಪ್ರತಿ ಹಂತದಲ್ಲೂ ನಮ್ಮ ವೈಚಾರಿಕ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಮೇಲ್ನೋಟದಲ್ಲಿ ನೋಡಿದರೆ.

[540s] ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗಳು ಮುಂದುವರೆದಾಗ, ಬಯೋಮಾಸ್ ವಾಲ್ಯೂಮ್ ವ್ಯಾಲಿಯುಗಳು ಕೂಡ ನಿಕಟದಲ್ಲಿವೆ.

[570s] ನಾವಿದ್ದುವು ಪೋಷಣೆಯ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗಳು, ಸ್ವತಃ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ಚರಂಡಿಯಾಗುತ್ತವೆ.

[600s] ಹೊಸ ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ನಾವು ಸಮಯದೊಂದಿಗೆ ಸರಿಯಾದ ಕ್ರಮಗಳು ಕಾಯುತ್ತೇವೆ.

[630s] ಹೀಗೆ, ಬೇವು ಬಳಕೆಗಾರರಿಗೆ ಆಗತೇನೆ.

[660s] ನಾವು ಸ್ವೀಕರಿಸಬೇಕಾದಂತಹ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಬದ್ಧವಾಗಿಯೂ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕಾದುದು.

[690s] ಜೊತೆಗೆ, ಯಾವ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಗುರಿಯೊತ್ತು ಮಾಡುವುದೇ.

[720s] ಮಾರ್ಕೆಟ್‌ನ್ನು ನಮ್ಮ ಸುಲಭವಾಗಿ, ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅನುಕೂಲವಾಗಿ ನಡೆಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು.

[750s] ಬೆಲೆ ಬದಲಾಗಿದೆಯಾದರೂ, ನಮ್ಮ ಬೆಲೆ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಮರ್ಥರಾಗಿರಬೇಕು.

[780s] ಬೆಲೆ ನಿರ್ಣಯಗಳನ್ನು ನಮ್ಮ ಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಯೋಜನಕಾರಿಯಾಗಿ ಅನುಸರಿಸಬಹುದು.
[810s] ಇಲ್ಲಿ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಬೆಲೆ ನಿರ್ಣಯ ಮಾಡುವಾಗ ಸೈಂಟಿಫಿಕ್ ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಇಲ್ಲ, ಶೋಷಣೆಯ ವಿಧವನ್ನು ಅಲ್ಲಿಗೆ ತೋರುತ್ತದೆ. ಮಾರಾಟದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಮಾರಾಟಗಾರರು ಅಲ್ಲಿನ ಬೆಲೆಗಳನ್ನು ನಂಬುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. 

[840s] ರಾಜಕೀಯದಲ್ಲಿ ನಿರ್ಣಯಗಳನ್ನು ನೀಡುವ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಅದು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಮೇಲೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರಬಹುದು. ಮಾನ್ಯತೆಗಳನ್ನು ನೀಡಿದ ನಂತರ ಶೋಷಣೆಯು ಹೇಗೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಗಮನಿಸಬೇಕು.

[870s] ಸರ್ಕಾರವು ರೈತರನ್ನು ಸಹಾಯ ಮಾಡುವುದರಲ್ಲಿಯೇ ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ, ಮತ್ತು ಅವುಗಳನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸಲು ಸರಿಯಾದ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಬೇಕು. 

[900s] ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕಾಗಿದೆ. ಇದು ನಾವು ಸುಧಾರಣೆಗೆ ಹೋಗುವ ದಾರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.

[930s] ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ, ದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಐದು ಸಾವಿರ ಕೋಟಿ ರೂಪಾಯಿಗಳ ವಾಣಿಜ್ಯ ವೆಚ್ಚವನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾದರೆ, ಸೃಷ್ಟಿ ಅವಶ್ಯಕವಾಗಿದೆ.

[960s] ಬೆಲೆಗಳ ಮೇಲೆ ವ್ಯತ್ಯಾಸದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ, ಮತ್ತು ನಾವು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಉದ್ದೇಶಗಳನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದೇವೆ.

[990s] ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಕೃಷಿಕರು ಮತ್ತು ಉದ್ಯಮಿಗಳು ಇವುಗಳೊಂದಿಗೆ ಸಕಾರಾತ್ಮಕ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ.

[1020s] ಸರ್ಕಾರವು ಕೃಷಿಕರಿಗೆ ಮತ್ತು ವ್ಯಾಪಾರಿಗಳಿಗಾಗಿಯೇ ಸರಿಯಾದ ನೀತಿಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಬೇಕು.

[1050s] ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಪ್ರಗತಿಯ ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಹೊಸ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ತೆರೆಯಲು ಸರ್ಕಾರದ ಮುಂದಿನ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ವಿಶ್ಲೇಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ.

[1080s] ನಾವು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಭಾಗವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ವಿಸ್ತರಿಸಲು, ಮೇಲ್ಮನೋವ ವರ್ತನೆಗಳನ್ನು ಬಳಸಬೇಕಾಗಿದೆ.

[1110s] ಸೃಜನಶೀಲತೆಯನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲು, ನಾವು ಉದ್ಯಮಿಗಳನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ.

[1140s] ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಇದು ಮಾರಾಟದಲ್ಲಿಯಲ್ಲದೆ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಬೆಲೆ ನಿರ್ಧಾರಗಳು ಮತ್ತು ವಾಣಿಜ್ಯ ಜ್ಞಾನದ ಅನುಸರಣೆ ಅಗತ್ಯವಾಗಿದೆ.

[1170s] ನಿಯಮಗಳು, ಮಾರ್ಗದರ್ಶನ ಮತ್ತು ಸ್ಥಿತಿಗತಿಗಳು ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ಸರಿಯಾದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅನುಸರಿಸಬೇಕಾಗಿವೆ.

[1200s] ನಾವು ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಉದ್ಯಮಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಆವಿಷ್ಕಾರಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಮುಂದಾಗಬೇಕು.

[1230s] ಎಲ್ಲಾ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಗಮನದಲ್ಲಿ ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು, ನಾವು ಮುಂದಿನ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕು.
