[0s] ನಗುಂಡಗಿದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹೋಸನಾದ ಆಮೋಲ್ ಬ್ಯಸ್ತಲ್ಮೊಂದದೆ, ನೈಹಸ್ ಜಿಸ್ಪತ್ತೆಂಟನ, ಯಾಸ್ತ್ ಯರ ಗುಜಸ್ಟ್ ನಾತ್ತಲ್ಲದ ಎಲ್ಲ ದಲಿಯನು ಜನನ್ಯಾಯವೆಲ್ಲಾ ಸಂಭ್ರಮದೊಂದಿಗೆ ಶೋಳಪಟೆಂಗಳು ನುಜಡ.

[30s] ನಾವು ತಂದಾಗ ಒಂದು ಆರ್ಡರ್ ಅಡಲು, ತೇಗಾಲ್ಮುಷ್ಟ, ಎರಡರಡಡೆ ಮೂರಡಿ ಬಳೆದಿತು, ತೊಗರೆ ತಡಾಕೆದೆಯೇ ಸಮ್ಬೋಸಷ್ ಪ್ಲಾಂಟ್ನ ಜನ್ಮದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲದಾಗಿ ಮಾಡಿದವು. ಗಿಡ ಅಷ್ಟುಗಳು ಬಂಣಿದವು.

[60s] ಸುಮಾರು ಎರಡವಾರು ಕಾಲಗಳ ಪಿತ್ತಲು, ನೌವರ ಗಂದಿಂದ ಹನ್ನೂರು ರಕ್ಷಚಂಡನ ಮನನು ಮಹಾಗಣ್ಯವಾಗಿದೆ.

[90s] ಲಾಲ್ಯವನ್ನೊಂದು ಸುತ್ತಲೂ ಬಂದಿದರೆ, ನಾತಂದಾಗಿದರೆ, ಅರ್ದ ಅಡೆ ಇವು, ಕೆಲವೊಂದು ನೆರಳಾ ಗೂಟವು ಬಂದಿಲ್ಲ. ತೊಗರೆ ತೋಮ ದೋಡ್ದ ಬಳದಗುಟೆಗೆ.

[120s] ಕೆಲವು ಕನೆಯಾಗಿಟ್ಟು, ಇದು ಈಗ ಶನಾಕ್ಷೆಗಿರುತ್ತದೆ, ಕಟವಾದನು ಲ ರಚ್ಮಾಡಿದೇವೆ. ತುಮ್ಮವರ್ಷದಿಂದ, ಯಾವುದೇ ಆಕೆರ್ಲಲ್ಲಾಯದಕೆ, ದೋರ್ಷದಲ್ಲಿ ಬಾಳೆಯ ಕಿಲ್ದಷ್ಟ.

[150s] ನೀಗ ಫಲ್ವತ್ತಾಗಿದ ನಲ ಗಡಳ ಗಡಾ, ಕಿದ್ವೆ ಕಡ್ಳ ಕಾಯಎಲ್ಲ ಕಿತ್ತುವೆಯನು, ಕ್ಷಟ ನಾವಣಯ ಬಲ್ಲೆತೊ ನಾವಣಯಧಿನದ್ದು. ಹೇಗೆ ತೊಗರೇ ಎಲ್ಲ ಕಟ ಮಾಡಿದೆ ಗಲ್ದಕ್ಕೋಸ್ಕರ, अथವಗರೇಯ ಕಿದ್ವೆ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ, ತದರೆ.

[180s] ಒಳು ಸ್ಕೊಂಡಿದೆಗೆ ಕಡಿಮ ಜಾಗಾರದರಿಂದ ನಾವು ಆರಾರಡಿ ಹೊನ ಅಂದ, ಗೆಡಕೆ ಬೆಟ್ಟಿದವು. ಅದರ ಪಕ್ಕಕ್ಕೆ ನಾಯಯ ಸತ್ಯಿಕ ವೋಷ್ಟಾಗೀ, ಒಂದರ್ಷ ತಂಕ ಥೋಗ್ರ ಯರುತ, ಯಲಾರ್ನಲ ಆಹದಾಳಿಂಗ್ ಬ ಹಡಣ ಅನ್ಕೊಂಡಿತು.

[210s] ಅಸ್ತೋತ್ತು ಗಿವಾಗ್ಲ ಅಂದ ಐದಾರಡೆ ಆಗಿರುತ್ತ, ಹೀಗ ದಾಳಿಂಬ ಎನ್ನ ಧೂಪಿಯಲ್ಲ ಚೆಗರು ವರ್ತಾದ ಸಈ ಮಳಜಾಲಕ್ಕೆ ದಾಳಿಂ ಗ ಎಟ್ಟು, ಮಧ್ಧಿಷ್ಯ ಪಅದನ ಶೌಶಜನ ವಾಷ್ಟ್ ಹಾಜಲಿಯಂತ. ಅಲ್ಲಿ ಸಂಬ ಎಡ್ ಮಾರೋರ್ಷ ನುಬಳೆಯ ನದರಸೆಗುತ್ತದ ಪ್ಲ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿಸೆನು.

