[0s] ಬೆಂಗಳೂರು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಕೋಟ್ಯಾಂತರ ರೂಪಾಯಿಗಳ ಸುಗಂಧ ಲೂಟಿ ನಡೆದಿದ್ದು, ಸ್ಥಳೀಯ ಜನರು ಈ ವಿಷಯವನ್ನು ತಿಳಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿಲ್ಲ. ಸ್ಥಳೀಯರು ಅಧಿಕಾರಿಗಳಿಗೆ ದೂರು ನೀಡದ ಕಾರಣ, ಈ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಲಾಗಿಲ್ಲ. ಆದರೆ ಈ ಘಟನೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಇಲ್ಲಿದೆ ಮಾಹಿತಿ.

[30s] ಇಂದಿಗೂ ಗೃಹ ಸಚಿವ ಆರ್. ಅಶೋಕ್ ಅವರ ವಿಧಾನಸಭಾ ಕ್ಷೇತ್ರದ ಜ್ಞಾನಭಾರತಿಯ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಅಕ್ರಮ ಕೃತ್ಯಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ. ಆದರೆ ಸರ್ಕಾರ ಮಾತ್ರ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ಪ್ರದರ್ಶಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಇದನ್ನು ಪ್ರಶ್ನಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ಸ್ಥಳೀಯ ಪೋಲೀಸರ ಬಳಿ ದೂರು ನೀಡಿದರೂ, ಸೂಕ್ತ ಸ್ಪಂದನೆ ಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ.

[60s] ಸೋಮರಾತಿ ವೀರಪ್ಪನ್ ಹಿಡಿಯಲು ಸರ್ಕಾರ ಹೇಗೆ ಉತ್ಸಾಹವನ್ನು ತೋರಿಸಿತು, ಅದೇ ರೀತಿ ಇಲ್ಲಿ ಮರಗಳ ನಾಶವನ್ನು ತಡೆಯಲು ಕ್ರಮ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ. ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಸಹಕಾರವೂ ಈ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ.

[90s] ನಾವು ದೂರು ನೀಡಿದರೂ, ಸೂಕ್ತ ಸ್ಪಂದನೆ ಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ. ಇಲ್ಲಿನ ಪರಿಸರದ ನಾಶವನ್ನು ತಡೆಯಲು ಅಕ್ರಮ ಕೃತ್ಯಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳುವುದು ಸರ್ಕಾರದ ಹೊಣೆ. ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯವಿಲ್ಲದೆ ಈ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಜಾಗರೂಕರಾಗಬೇಕು.

[120s] ಜ್ಞಾನಭಾರತಿಯ ಆವರಣದ ಇತರ ದ್ವಾರಗಳ ಬಳಿ ವಸ್ತು ಕಳವುಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹಕ್ಕಿಗಳು ಅಥವಾ ರಕ್ಷಕರು ಯಾವ ಕ್ರಮವನ್ನೂ ಕೈಗೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಗಂಭೀರ ಆರೋಪವಿದೆ. ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ತಮ್ಮ ಕರ್ತವ್ಯವನ್ನು ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕಾದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.

[150s] ಪೊಲೀಸರು ಮತ್ತು ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆಯವರು ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ತೋರಿಸುತ್ತಿದ್ದು, ಗಂಧದ ಮರಗಳ ಹಾನಿ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತಿದೆ. ಈ ಹಾನಿಯ ಪರಿಣಾಮವಾಗಿ ನಮ್ಮ ಪರಿಸರ ಮತ್ತು ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಮೇಲೆ ಅಪಾಯವೇ ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ.

[180s] ಕ್ಯಾಂಪಸ್ ಸುತ್ತಮುತ್ತಾ ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ತಕ್ಷಣ ತಲೆ ಎತ್ತಿ ಈ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಸರಿಯಾದ ಪರಿಹಾರ ಕೋರಬೇಕು. ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ನಷ್ಟ ಅಳವಡಿಸಲಾಗದು.

[210s] ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಪರಿಸರದ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿದೆ. ಗಂಧದ ಮರಗಳ ರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[240s] ಪ್ರವೇಶದ್ವಾರಗಳಲ್ಲಿ ಸೂಕ್ತವಾಗಿ ರಕ್ಷಣಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ಇಲ್ಲಿನ ಪರಿಸರದ ಹೊಣೆಗಾರಿಕೆಯಿಲ್ಲದಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಈ ಕುರಿತು ಸರ್ಕಾರ ತಕ್ಷಣದ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕು.

[270s] ಗಂಧದ ಮರಗಳ ಕಳವು ಗಂಭೀರ ಅಪರಾಧವಾಗಿದೆ. ಇಂತಹ ಕೃತ್ಯಗಳನ್ನು ತಡೆದು, ಇವುಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಸುವುದು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರ ಕರ್ತವ್ಯವಾಗಿದೆ. ಸರ್ಕಾರ ಈ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ತ್ವರಿತ ಮತ್ತು ಕಠಿಣ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ.

[300s] ಇದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಿರ್ಲಕ್ಷ್ಯ ಮುಂದುವರಿದರೆ, ಗಂಧದ ಮರಗಳ ನಾಶ ಮತ್ತು ಪರಿಸರದ ಹಾನಿಯನ್ನು ತಡೆದು ನಿಲ್ಲಿಸಲಾಗದು. ಪ್ರತಿ ಕ್ಷಣವೂ ನಮಗೆ ಹಾನಿ ಸಂಭವಿಸುವ ಆತಂಕವೇ ಇದೆ.

[330s] ಈ ಗಂಭೀರ ಸಮಸ್ಯೆ ಬಗ್ಗೆ ತಕ್ಷಣ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ನಡೆಯಬೇಕಾಗಿದೆ. ಸಾರ್ವಜನಿಕರು ಮತ್ತು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಈ ಪರಿಸರ ಸಂರಕ್ಷಣೆಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸಬೇಕು.