[0s] ಒಂದು ಕಿಲೋ ಎಂಟು ಸಾವಿರ ರಿಂದ ಅನ್ನ ಸರ್ಪಕ್ಕೇಜಿ ಇದೆ. ರೂವಂಬಟ್ಟಿಗೆ ಎಂಬತ್ತಲಕ್ಷದಿಂದ ಒಂದು ಕೋಟಿ ಮತ್ತು ಹತ್ತಲಕ್ಷ. ಯಾವುದೇ ವಿಶೇಷ ಕಾರಣವಿಲ್ಲದೆ ಬರದಿರಬಹುದು.  
[30s] ನನ್ನ ಮೆಣದಾವನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿಲ್ಲ. ಆ ಹೊಟ್ಟೆಮೊತ್ತ ತುತ್ತಿ ಇಲ್ಲ. ಉಟ್ಟಿವೆ ಎಲ್ಲ ಬಳಗಗಳಿಗೆ ಏನೋ ಜಿಲೆಬಿ ತೋರಿಸುತ್ತಾರೆ.  
[60s] ನಾವು ತೋಟ ಮಾಡಬೇಕಾದರೆ ನಮಗೆ ಸಂಧಿ ಇಲ್ಲ. ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸ್ವಾಗತ ನಿಮ್ಮ ಕೃಷಿ ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ.  
[90s] ನಮ್ಮ ಕಡೆಯಲ್ಲಿರುವ ಗಿಡಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ.  
[120s] ತಾಯಮತ್ತು ತಂಗಿಯರಿಗೂ ಕೃಷಿ ಕುರಿತಾಗಿ ಉತ್ಸಾಹವಿದೆ.  
[150s] ನಮ್ಮ ಅಕ್ಕಪಕ್ಕದ ಜಿಲ್ಲೆಗಳಲ್ಲಿ ಕೃಷಿಕರು ಬಹಳ ಶ್ರಮಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.  
[180s] ರೈತರು ದಾಳಿ ಮತ್ತು ಬೆಳೆಗಾರಿಕೆಯನ್ನು ತಮ್ಮ ಬದುಕಿನ ಭಾಗವನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.  
[210s] ರೈತರು ಕಷ್ಟದ ದಿನಗಳಲ್ಲೂ ಸಹ ಹೊಸ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಅಳವಡಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.  
[240s] ಹೊಸ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳಿಂದ ಕೃಷಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.  
[270s] ಗಿಡದ ಸಮರ್ಪಕ ನಿರ್ವಹಣೆಯಿಂದ ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶ ಪಡೆಯಬಹುದು.  
[300s] ಗಿಡಮರಗಳು ಮತ್ತು ಪರಿಸರ ರಕ್ಷಣೆ ನಮ್ಮ ಎಲ್ಲರ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯಾಗಿದೆ.  
[330s] ಗಿಡಗಳನ್ನು ನಂಟುವುದು ಮತ್ತು ಬೆಳೆಸುವುದು ಸಮೃದ್ಧಿಯನ್ನು ತರುತ್ತದೆ.  
[360s] ನಮ್ಮ ನಾಡು ಬರದ ಪರಿಸರವನ್ನು ಎದುರಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿದೆ.  
[390s] ಮಲ್ಲಿನಾಡು ಮತ್ತು ಮೆಲ್ನಾಡು ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಯಲಾಗಿದೆ.  
[420s] ರುದ್ರಾಕ್ಷಿ ಗಿಡಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಔಷಧೀಯ ಗುಣಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ.  
[450s] ಈ ಗಿಡಗಳಿಂದ ವಿವಿಧ ರೀತಿಯ ಔಷಧೀಯ ಪ್ರಯೋಜನಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು.  
[480s] ಔಷಧೀಯ ಗಿಡಗಳನ್ನು ಕಾಳಜಿಯಿಂದ ಬೆಳೆಸಬೇಕು.  
[510s] ಈ ಗಿಡಗಳನ್ನು ವಿವಿಧ ರಾಜ್ಯಗಳಿಗೆ ರವಾನೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.  
[540s] ಪ್ರಕ್ರತಿ ನಮ್ಮೆಲ್ಲರ ಆಸ್ತಿ. ಅದನ್ನು ಕಾಪಾಡುವುದು ನಮ್ಮ ಕರ್ತವ್ಯ.  
[570s] ಗಿಡಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಸಿ ಪರಿಸರ ಉಳಿಸಿ.  
[600s] ಕೀಟನಾಶಕಗಳ ಬಳಕೆ ನಿಯಂತ್ರಿತವಾಗಿರಬೇಕು.  
[630s] ಪ್ರಾಕೃತಿಕ ಕೃಷಿ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಉತ್ತಮ ಬೆಳೆ ಪಡೆಯಬಹುದು.  
[660s] ನಮ್ಮ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಬಳಸಿ ಕೃಷಿಯನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸಲಾಗಿದೆ.  
[690s] ಬೆಸಲ್ ಸಿಲಿಕಾಸ್ ಮತ್ತು ಮೈಕ್ರೋಬಿಯಲ್ ಮಿಶ್ರಣದ ಬಳಕೆ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ವಿಸ್ತಾರವಾಗಿದೆ. ಸಸ್ಯಗಳು ಸುಮಾರು ಮೂವರು ರೈತರು ಇಲ್ಲಿ 300 ಗಿಡಗಳ ವಿವಿಧತೆಯನ್ನು ಬೆಳೆಸಿದ್ದಾರೆ. ಬೋರ್ಡಿನ ಗಿಡಗಳನ್ನು ನಾನಾವಾರು ಇಲ್ಲ. ಜನರು ಇದರ ಮಹತ್ವವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ.

[720s] ನಾನು ರೈತ ಆದರೆ ಯಾವುದೇ ಚಿಂತೆಯಿಲ್ಲ. ಅರ್ಥಪೂರ್ಣ ಕೃಷಿ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶ ಪಡೆಯಲಾಗಿದೆ. ನನ್ನ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿಯೂ ಹೊಸ ಸಂಶೋಧನೆಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿದೆ.

[750s] ನನಗೆ ಗಿಡಗಳು ಮತ್ತು ಮರಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಸುವಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಆಸಕ್ತಿ ಇದೆ. ನಾನು ಹೊಸ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಬೆಳೆಗಳ ಗುಣಮಟ್ಟವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಶ್ರಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ಸಮಸ್ಯೆಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಹೊಸ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಿದ್ದೇನೆ.

[780s] ಸಸ್ಯಗಳನ್ನು ಗುತ್ತಿಗೆ ಹೊಡೆದು ಹೊಸ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದಿಂದ ಬೆಳೆಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ದಕ್ಷ ಗಿಡಗಳು ಮತ್ತು ವಿಶಿಷ್ಟ ತಳಿಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಸುವುದರಿಂದ ಆದಾಯ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ.

[810s] ಸಸ್ಯಗಳ ಪೂರಕ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆ ಇದೆ. ಪೂರಕ ಬೆಳೆಗಳು ಸಸ್ಯದ ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸುತ್ತವೆ. ಇದರಿಂದ ರೈತರಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಆದಾಯ ಸಿಗುತ್ತಿದೆ.

[840s] ಮಣ್ಣಿನ ಗುಣವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ವಿವಿಧ ಪೂರಕ ಪೋಷಕಾಂಶಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ. ಇದು ಪರಿಸರ ಸ್ನೇಹಿ ಕೃಷಿಗೆ ಅನುಕೂಲಕರವಾಗಿದೆ.

[870s] ಸಿಂಧೂರಕ್ಕೆ ಪ್ರಖ್ಯಾತವಾದ ಸಸ್ಯಗಳನ್ನು ವೈಜ್ಞಾನಿಕವಾಗಿ ಬೆಳೆಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ಔಷಧೀಯ ಗುಣ ಹೊಂದಿದ ಈ ಸಸ್ಯಗಳು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೇಡಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ.

[900s] ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಸಸ್ಯಗಳ ಬೆಲೆ ಗಗನಕ್ಕೇರುತ್ತಿದೆ. ಗುಣಮಟ್ಟದ ಫಲಾನುಭವಿಗಳಿಗೆ ವಿಶೇಷ ಮೌಲ್ಯ ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಈ ಬೆಳೆಗೆ ಸಾರ್ವಜನಿಕರ ಬಹುಮಟ್ಟದ ಬೆಂಬಲ ಸಿಕ್ಕಿದೆ.

[930s] ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಬೇಡಿಕೆಯನ್ನು ಪೂರೈಸಲು ನವೀನ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಬಳಸಿ ಕೃಷಿ ಹೆಚ್ಚು ಫಲಪ್ರದವಾಗಿದೆ. ಈ ಬೆಳೆಗಳು ಗ್ರಾಮೀಣ ಭಾಗಗಳ ಜನರ ಜೀವನಶೈಲಿಯನ್ನು ಸುಧಾರಿಸುತ್ತವೆ.

[960s] ಸೈಂಟಲ್ ಮರಗಳು ಜಗತ್ತಿನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಬಹಳ ಬೆಲೆ ಹೊಂದಿವೆ. ಇವು ಕೃಷಿ ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕತೆಯಲ್ಲಿ ಮಹತ್ವದ ಪಾತ್ರ ವಹಿಸುತ್ತವೆ.

[990s] ಸೈಂಟಲ್ ಸ್ಯಾಂಡರ್ಸ್ ಸಸ್ಯಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಬೆಳೆಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ಈ ಬೆಳೆಗಳು ಆರ್ಥಿಕತೆಗೆ ಬೆಂಬಲ ನೀಡುತ್ತವೆ.

[1020s] ನೀವು ಹಣ್ಣಿನ ಮತ್ತು ಸಸ್ಯಗಳ ವೈವಿಧ್ಯತೆಯನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತಿರುವಿರಿ. ಇದು ಪೋಷಕಾಂಶ ಮತ್ತು ಆರೋಗ್ಯ ಲಾಭಕ್ಕೆ ಮಾರ್ಗವಾಗಿ ಸೇವಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.

[1050s] ಹಣ್ಣಿನ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಬೆಳೆಗಾರಿಕೆ ನಮ್ಮ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯ ಪ್ರಮುಖ ಭಾಗವಾಗಿದೆ. ನೈಸರ್ಗಿಕ ಬೆಳೆಗಳು ಜನರ ಆರೋಗ್ಯವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸುತ್ತವೆ.

[1080s] ಮಾವಿನ ಹಣ್ಣು ಮತ್ತು ಬೇರೆ ಫಲಗಳು ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೇಡಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ. ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ನಿಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಈ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಬೆಳೆಸಲಾಗಿದೆ.

[1110s] ಈ ಹಣ್ಣುಗಳು ನೈಸರ್ಗಿಕವಾಗಿ ಆರೋಗ್ಯಕರವೆಂದೇ ಗುರುತಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿವೆ. ಪ್ರತಿ ಹಣ್ಣಿನ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆ ಬೇರೆಯಾಗಿದೆ.

[1140s] ಕೃಷಿಯ ಬೆಳವಣಿಗೆಯು ಗ್ರಾಮೀಣ ಮತ್ತು ಶಹರಿ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಸಮಾನವಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.

[1170s] ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ರೀತಿಯ ಕೃಷಿಯು ನಾವೀನ್ಯತೆಯ ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿದೆ. ಈ ಬೆಳೆಯರು ರೈತರಿಗೆ ಸಮೃದ್ಧಿ ತರುತ್ತವೆ.

[1200s] ಗ್ರಾಮೀಣ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿಯೂ ಪ್ರಗತಿಪರ ಕೃಷಿ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸಲಾಗಿದೆ. ಇದರಿಂದ ಸ್ಥಳೀಯ ಜನರಿಗೆ ಪೋಷಣೀಯ ಆಹಾರ ಲಭ್ಯವಿದೆ.

[1230s] ಜೈವಿಕ ಮತ್ತು ಅಜೈವಿಕ ನಿಯಂತ್ರಣವನ್ನು ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ಇದು ಪರಿಸರ ಮತ್ತು ಬೆಳೆಯ ಉತ್ತಮತೆಗೆ ಸಹಾಯಕವಾಗಿದೆ.

[1260s] ಹೆಚ್ಚಿನ ರೈತರು ನೈಸರ್ಗಿಕ ಕೃಷಿಯನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ಇದರಿಂದ ಪರಿಸರದ ದ್ರೋಹವಿಲ್ಲದೇ ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶ ಪಡೆಯುತ್ತಾರೆ.

[1290s] ಅಗರವುಡ್ ಸಸ್ಯಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಯುವ ಮೂಲಕ ಉತ್ತಮ ಲಾಭ ಪಡೆಯಲಾಗಿದೆ. ಆರ್ಥಿಕ ಲಾಭ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ, ಪರಿಸರಕ್ಕೆ ಸಹಾಯವಾಗುವ ವಿಧಾನಗಳಿವೆ.

[1320s] ಸ್ಯಾಂಡಲ್‌ವುಡ್ ಬೆಳೆಯು ನಾವೀನ್ಯತೆ ಮತ್ತು ಆರ್ಥಿಕ ಲಾಭದ ಪ್ರತಿ ಚಿಹ್ನೆಯಾಗಿದೆ. ಇದು ಸ್ಥಳೀಯ ಹಾಗು ಜಾಗತಿಕ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಬೇಡಿಕೆಯುಳ್ಳ ಬೆಳೆಯಾಗಿದೆ.

[1350s] ಸೈಂಟಲ್ ಸ್ಯಾಂಡರ್ಸ್ ಸಸ್ಯಗಳು ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆ ಹೊಂದಿವೆ. ಇವುಗಳಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಲಾಭವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಹೊಸ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಬಳಸಲಾಗಿದೆ.

[1380s] ಸಸ್ಯಗಳಿಂದ ವಿಶೇಷ ಉತ್ಪನ್ನಗಳನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಪಡಿಸಲು ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳ ಶ್ರಮ ಫಲಿತಾಂಶ ತಂದಿದೆ.

[1410s] ಪ್ರವೃತ್ತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ತಿಳಿಯಲು ಮಾಧ್ಯಮ ಮತ್ತು ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ಪತ್ರಿಕೆಯನ್ನು ಓದಬಹುದು.

[1440s] ನಮ್ಮ ವಿಜ್ಞಾನವು ಕೃಷಿಯ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಪರಿಹಾರಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ. ನಾವು ಪರಿಸರ ಸ್ನೇಹಿ ಕೃಷಿಯತ್ತ ಮುಖಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.


