[0s] ಕಂಜದ ಹುಡಿಯಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿದ ಕೃಷಿಕರೆ, ನೀವು ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಕಷ್ಟಪಟ್ಟು ದುಡಿಯುತ್ತೀರಿ. ಆದರೆ, ಕೃಷಿಕರೋ, ಪ್ರತಿ ನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಕೃಷಿಕರಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಅವಕಾಶಗಳು ಇಲ್ಲ. ಈ ಕಾಲದಲ್ಲಿ, ಪುಟಿಕೃಷಿಕರು ಉತ್ತಮ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ಬೆಳಸಿ, ಕೇಯವಲನ್ನು ಹೂಡಿಕೊಂಡು ಹೊಸ ಯತ್ನಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಸ್ರೇಗಂಧದ ಬೆಳೆ ದ್ವಾರಾ ಅವರು ಒಂದು ಲಕ್ಷ ಆದಾಯವನ್ನು ಗಳಿಸಬಹುದಾಗಿದೆ.

[30s] ನಮ್ಮ ದೇಶದ ಶ್ರಿಗಂಧ ಕೃಷಿ, ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಕಾವರಿಯ ಉತ್ಪಾದನೆ ಮತ್ತು ಎಕ್ಸ್ಪೋರ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ದೇಶದ ಖ್ಯಾತಿ ಹೆಚ್ಚಿಸಿದಾಗ, ಕೇವಲ ೨೦೦೦೦೦೧ ಎಂಬ ಹೂಡಿಕೆಯನ್ನು ಬಲವಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಇವತ್ತಿಗೂ, ಪಾರ್ಶಿಯಂ ಕಂಪೆನಿಗಳು, ಏಷ್ಯಾ ಹಾಗೂ ಆಸ್ಟ್ರೇಲಿಯಾದ ದೇಸಗಳು ಸ್ರೇಗಂಧ ಉತ್ಪಾದನೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಮುಖವಾಗಿ ಬೆಳೆದಿವೆ. ಭಾರತೀಯ ಶ್ರಿಗಂಧವೆಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವುದಕ್ಕೆ ಇದು ಒಂದು ಪ್ರಮಾಣವಾಗಿದೆ.

[60s] ಸ್ರೇಗಂಧ ಬೆಳೆ, ಭಾರತೀಯ ಹೂಡಿಕೆಗೆ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ ನೀಡಿದಂತೆ, ಕೃಷಿಕರಿಗೆ ಅವಸರಗಳಿವೆ. ಸ್ರೇಗಂಧ ಬೆಳೆಗಳ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ದೇಶಾದ್ಯಾಂತ ಹೂಡಿಕೆಗೆ ಗುರಿಯಾಗಿದ್ದೇವೆ. ಇವತ್ತಿಗೂ, ಶ್ರೀಗಂಧ ಉತ್ಪಾದನೆಯ ಹೂಡಿಕೆಗೆ 6,000-7,000 ರೂ.ವ್ಯಯ. ಹೂಡಿಕೆಗೆ ಸಮಯ ಮತ್ತು ಬಡಾವಣೆ ಬೆಳೆದು, ಹೊತ್ತಿಗೆ ಸ್ರೇಗಂಧಕ್ಕೆ ಆರ್ಥಿಕ ಯಶಸ್ಸು ಕಲ್ಪಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.

[90s] ಶ್ರೀಗಂಧ ಕೃಷಿ ಕೋರ್ಸುಗಳ ಕುರಿತು ಪಾಠಗಳನ್ನು ಕಲಿಯಿರಿ. ಪ್ರತಿ 100 ಏಕರಲ್ಲಿ, ಶ್ರಿಗಂಧ ಬೆಳೆಗೋಟು ಸಾಧನೆ ಮಾಡಿದ ಕೃಷಿಕರು, ತಮ್ಮ ಸಾಧನೆಗಳನ್ನು ಇತರರುಗೂ ಹಂಚಲು ಮಾರ್ಗದರ್ಶಕರಾಗಿ ಬೆಳೆದಿದ್ದಾರೆ. ಇವುಗಳು, ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ತರಲು ಸಹಕಾರಿಯಾಗಿವೆ.

[120s] ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಫಲಿತಾಂಶವನ್ನು ಪಡೆಯಲು, ಕೃಷಿಕರು ಗೊಬ್ಬರ, ನೀರು, ಮತ್ತು ಕಾರ್ಮಿಕರ ಪೂರಕ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು. ಬಾಳು, ಪರಿಸರ ತಾಣಗಳು ಹಾಗೂ ಇತರ ಮೂಲಭೂತ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿ, ಸರ್ಕಾರದಿಂದ ಅನುಮತಿ ಪಡೆದ ನಂತರಲೇ ಹೂಡಿಕೆಯನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ. ಕೃಷಿಕರಿಗೆ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹವಿತ್ತಿಸುವುದು, ಸರ್ಕಾರದ ಪ್ರಮುಖ ಉದ್ದೇಶವಾಗಿದೆ.

[150s] ವಿವಿಧ ಮಾದರಿಗಳು ಹಾಗೂ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಪಾಠಗಳ ಮೂಲಕ, ಶ್ರೀಗಂಧ ಕೃಷಿಯನ್ನು ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ಕಲಿಯಬಹುದು. ನೀವು ಆಯಾ ಹೂಡಿಕೆಗೆ ಬೇಕಾದ ಪರಿಚಯ ಮತ್ತು ಮಾರ್ಗದರ್ಶನವನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು. ಹೂಡಿಕೆ ಗಳಿಕೆ ಮತ್ತು ಲಾಭದ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರವನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಗಮನದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ, ಕೃಷಿಕರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಸಾಧಿಸಬಹುದು.






