[0s] ಪ್ಯಾಂಚಿಸ ಕೃತಿಪರಸ್ಯನ ಕಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಹೇಶ್ಚಕೆಲ ಪಾರ್ಶಿಲ್ ಸನ್ಲೆಟ್ ಬರ್ಲ್ಯಂತೇನು ಪೂರ್ತಿನೆಳ್ಳಾಗರ್ಬಡ ಅರ್ಧಾನೆಳ್ಳಾದ್ರೆ ನಮ್ಮ ಗಾಳಿಮರನು ಬಳೆಯುತ್ತೇನೆ. ಪ್ಲಸ್ಸು ಕಂದಕ್ಕೂ ಎನು ಸಮಸ್ಯೆ ಹೊರತು ನೋಡಿದರೆ ಹುಫ್ಟಿಫರ್ಸನ ಮಾತ್ರ ಕಟ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಜಿರೋಪುಣಿಗಲ್ಲದಲ್ಲಿ ಕಂಪ್ಲೀಟ್ಪುರ್ ನಾಗತೆ ಅಂದ್ರೆ ನಮ್ಮ ಯಾಬ್ದ ಸೈರ್ ಬ್ರಾಂಚರಲ್ಲಿನ ಚಿಟ್ಟಿದೆ ಈಗ ಇದರ ಹೆಡ್ ನವೆನ್.

[30s] ಢೆಂಟ್ ಅರ್ಥವೇ ಇಲ್ಲಂದ ಕ್ಯಾನುಪಿ ಹದಿನೆನು ಕಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಸೈಟ್ ವಿಸ್ಟಿಕ್ಷನ್ ಆಗ್ನಂತ ಹೇಗೆ ನೋಡಿದರೆ ಹೈಟ್ಟು ಬಾಳ ಹೋಗುತ್ತದೆ. ವೇಡಂತೆಯಲಿ ಜಷ್ಟು ಟನ್ಫೀಟರ್ ರೀಜಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ ಗಾಳಿಮರದೆ ಮತ್ತು ಜೋಗಚಯವ್ ಒಂದು ಪ್ರಿಂಟಿಪಿಟುವವಿರೆ ಇದಕ್ಕೆ ಗಂಧ ಎಲ್ದೆಗೆ ವರ್ತಯದೆ.
