[0s] ಕವಲುಶೋಲಿಗೆ ಹೋಗುವಾಗ ನನ್ನೊಡನೆ ವಿಜಿ ಲಕ್ಷ್ಮೀ ಇದ್ದರು. ಕಾಡುಗಳ್ಳ ವೀರಪ್ಪನ್ ಸತ್ತ ನಂತರ ನಾವು ನೆಮ್ಮದಿಯ ಜೀವನವನ್ನ ಸಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದೆವು. ಆದರೆ ನಮ್ಮ ನೆಮ್ಮದಿಯನ್ನ ಕೆಡಿಸಿದ ಸುದ್ದಿ ಒಂದಿತ್ತು. ಬೆಂಗಳೂರಿನ ಅಂಗಳದಲ್ಲಿ ಕೋಟ್ಯಾಂತರ ರೂಪಾಯಿ ಮೌಲ್ಯದ ಗಂಧದ ಮರಗಳು ಕಳ್ಳಸಾಗಣೆಗೊಳಗಾದವು.

[30s] ಅದರ ಸತ್ಯಾಸತ್ಯತೆ ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ನಾನು ತಹಸೀಲ್ದಾರರನ್ನು ಭೇಟಿಯಾದೆ. ದೂರವಾಣಿ ಕರೆ ಮಾಡಿದ್ದು ಪರಿಸರ ಪ್ರೇಮಿಯೊಬ್ಬರು. ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದ್ದು ವಿಶಿಷ್ಟ ಮನವಿ ಮಾಡುವಂತೆ ತೋರಿಸಿತು. ಏನೆಂದರೆ, ಬೆಂಗಳೂರಿನ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯ ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಕೋಟ್ಯಾಂತರ ರೂಪಾಯಿಯ ಗಂಧ ಮರಗಳ ಕಳ್ಳತನ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.

[60s] ಅವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೀಡಿದರು. ನಮ್ಮ ನಾಡಿನ ಸಂಪತ್ತಿನ ಮೇಲೆ ದರೋಡೆ ನಡೆದಿದ್ದು ತಕ್ಷಣವೇ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಸಿದರು. ಪರಿಸರ ಪ್ರೇಮಿಗಳು ಜ್ಞಾನಭಾರತಿಯತ್ತ ಪ್ರಯಾಣ ಬೆಳೆಸಿದರು. ಮುಂಜಾನೆ ಚಳಿ ತುಂಬಿದ ಹೊತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಅವರ ಬಿಸಿರಕ್ತದ ಉತ್ಸಾಹದಿಂದ ನಾವು ಹಾರೈಸಿದವರು.

[90s] ಅವರು ಜ್ಞಾನಭಾರತಿಯ ಆವರಣಕ್ಕೆ ಬಂದು ತಕ್ಷಣ ಪರಿಸರದ ಸ್ಥಿತಿಯ ಪರಿಶೀಲನೆ ಆರಂಭಿಸಿದರು. ಆವರಣದಲ್ಲಿ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ತ್ಯಾಜ್ಯ, ಗಿಡ ಮರಗಳ ಹಾನಿ, ಮತ್ತು ಗಂಧದ ಮರಗಳ ನಾಶ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿರುವ ದೃಶ್ಯವನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ತೋರಿಸಿದರು.

[120s] ಅವರ ತನಿಖೆಯಿಂದ ಗಂಧದ ಮರಗಳ ಮಾರಣಹೋಮ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವುದು ತಿಳಿದುಬಂತು. ಕೋಟ್ಯಾಂತರ ರೂಪಾಯಿಯ ಗಂಧವನ್ನು ಕಳ್ಳರು ಅಕ್ರಮವಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಬಿಟ್ಟ ಶೋಧನೆಯಿಂದ ಗಂಧದ ಮರಗಳ ಸಂಪತ್ತು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಕಡಿಮೆಯಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂಬುದರ ಮಾಹಿತಿ ಸಿಕ್ಕಿತು.

[150s] ಅವರ ತಂಡವು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಗಂಧದ ಮರಗಳ ನಾಶ ತಡೆಯಲು ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳುವುದಾಗಿ ಆಶ್ವಾಸನೆ ನೀಡಿದರು. ಆದರೆ, ಪರಿಸ್ಥಿತಿ ಇನ್ನು ಸಹಜವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ. ಕಳ್ಳರು ಗಂಧದ ಮರಗಳನ್ನು ನಾಶಮಾಡಲು ಹೊಸ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[180s] ಇದಲ್ಲದೆ, ಇಲ್ಲಿನ ಪರಿಸರವು ಗಿಡಗಂಟು ಮತ್ತು ಪ್ರಾಣಿಪಕ್ಷಿಗಳ ಗತಿಯನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಿದೆ. ಹತ್ತು ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ, ಈ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಹರಿದಾಡುತ್ತಿದ್ದ ವಿಶೇಷ ಜಾತಿಯ ಹಕ್ಕಿಗಳ ಪ್ರಸ್ತುತ ಇಲ್ಲದಿರುವುದು ದುಃಖಕಾರಿ.

[210s] ಈ ಗಂಧದ ಮರಗಳ ಕಳ್ಳತನದಿಂದ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದ ಯಾವುದೇ ಆದಾಯ ಶೋಧಿಸಲಿಲ್ಲ ಎಂಬುದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಯಿತು. ಪರಿಸರದ ಅವಶೇಷಗಳೇ ಇಲ್ಲಿ ಉಳಿದಿದ್ದು, ಸಂಪತ್ತು ನಾಶವಾಗಿದೆ.

[240s] ಒಂದು ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಈ ಆವರಣ ದಟ್ಟ ಕಾಡಿನಿಂದ ತುಂಬಿತ್ತು. ಪ್ರಾಣಿಪಕ್ಷಿಗಳೂ ತುಂಬಾ ವಿಶಿಷ್ಟವಾಗಿದ್ದರು. ಆದರೆ ಈಗ ಕೇವಲ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ತ್ಯಾಜ್ಯ ಮತ್ತು ಮರಗಳ ಅವಶೇಷಗಳು ಮಾತ್ರ ಉಳಿದಿವೆ.

[270s] ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಕಂಡು, ಪರಿಸರ ಪ್ರೇಮಿಗಳು ಈ ದುಃಖಕರ ದೃಶ್ಯವನ್ನು ಸರ್ಕಾರದ ಗಮನಕ್ಕೆ ತರುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿದರು. ಪರಿಸರ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ಈ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ತಡೆಯಲು ಹೊಸ ಮಾದರಿ ಯಂತ್ರಗಳನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[300s] ನಿತ್ಯವೂ ಎರಡು ಅಥವಾ ಮೂರು ಗಂಧದ ಮರಗಳು ಕಳ್ಳರು ಕಳ್ಳಸಾಗಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಈ ಮೂಲಕ, ಗಂಧದ ಮರಗಳ ಸಂಗ್ರಹವನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಇದರ ವಿರುದ್ಧ ಗಂಭೀರ ಕ್ರಮ ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕಾಗಿದೆ.

[330s] ಈ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸ್ಥಳೀಯ ಆಡಳಿತ, ಪೊಲೀಸರು, ಮತ್ತು ಪರಿಸರ ಸಂರಕ್ಷಣಾ ತಂಡಗಳು ಕೈಜೋಡಿಸಬೇಕು. ಗಂಧದ ಮರಗಳ ಕಳ್ಳಸಾಗಣೆ ತಡೆಯುವ ಶಕ್ತಿ ಅವರನ್ನು ಹೊಂದಬೇಕಾಗಿದೆ.

[360s] ಗೃಹ ಇಲಾಖೆ ಮತ್ತು ಅಪಾರ್ಟುಗಳ ಸಹಕಾರದಿಂದ ಗಂಧದ ಮರಗಳ ಮೇಲಿನ ದೌರ್ಜನ್ಯವನ್ನು ತಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯ. ಸ್ಥಳೀಯರು ಸಹಕಾರ ನೀಡಿದರೆ, ಪರಿಸರವನ್ನು ಸಂರಕ್ಷಿಸಲು ಇದು ಸುಲಭವಾಗುತ್ತದೆ.

[390s] ಇಲ್ಲಿನ ಪರಿಸರವು ವಿಶಿಷ್ಟ ಸಂಪತ್ತಿನ ನಾಶವನ್ನು ತಡೆಯಲು ಕಠಿಣ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ಪರಿಸರ ಪ್ರೇಮಿಗಳು ತಮ್ಮ ಶ್ರದ್ಧೆಯಿಂದ ಈ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[420s] ಈ ಕೃತ್ಯವನ್ನು ತಡೆಯಲು ಕೇಂದ್ರ ಸರ್ಕಾರ ಮತ್ತು ಸ್ಥಳೀಯ ಆಡಳಿತ ಸೇರಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ನಾಶವಾದ ಗಂಧದ ಮರಗಳನ್ನು ಮತ್ತೆ ಸ್ಥಾಪಿಸುವುದು ಅಸಾಧ್ಯ.

[450s] ಅಂತಿಮವಾಗಿ, ಗಂಧದ ಮರಗಳ ದೌರ್ಜನ್ಯವನ್ನು ತಡೆಯಲು ಅನುಕೂಲಕರ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ, ಪರಿಸರವನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಶ್ರಮಿಸಲು ಒತ್ತಾಯ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.

[480s] ಪೋಲೀಸರ ನಿರ್ಧಾರದೊಂದಿಗೆ, ಈ ಗಂಧದ ಮರಗಳ ಕಳ್ಳತನವನ್ನು ತಡೆಯುವ ಪ್ರಯತ್ನವು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ. ಸಂಪತ್ತನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಹತ್ತಿರದ ಭರವಸೆಯನ್ನು ಬಳಸುವ ಸಮಯ ಬಂದಿದೆ.

[510s] ಸಚಿವರ ನಿರ್ಧಾರದಂತೆ, ಎಲ್ಲಾ ಅನುಮಾನಗಳನ್ನು ಬಗೆಹರಿಸಲು ಹೊಸ ತಂತ್ರಗಳನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಿಸಲು ಯೋಜಿಸಲಾಗಿದೆ. ಇದು ಪರಿಸರದ ನಿರಂತರತೆಯನ್ನು ಕಾಪಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಿದೆ.
