[0s] ನಿಲ್ಲಾಗತ್ತಲ್ಯಾ ಇತದರ ಯೌಶುವ ಸಂಜಯ ನಾನಿವತ್ತು ನಮ್ಮ ಕರ್ನಾಟಕದ ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿ ಬೆಳೆದುಹೋಯಿದೆ. ಇದು ಜಾಹಿರಾತುಗಳಿಗೆ ಒಂದು ಪ್ರಮುಖ ಜಾಗವಾಗಿದೆ. ಇಲ್ಲಿ ಇರುವುದರಿಂದ ಪ್ರಾಚೀನ ಆರ್ಟ್‍ನಲ್ಲಿ ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ ಪ್ರಚಾರವಾಗಿದೆ.

[30s] ಹೆಸರಾಗಿರುವ ಮತ್ತೊಂದು ಸ್ಥಳವೆಂದರೆ ಈ ನಾರ್ಸರಿ, ಇದು ಕಾರ್ನಾಟಕಾದಲ್ಲಿ ಪ್ರખ્યಾತವಾಗಿರುವ ಗಂಧದ ಮರಗಳ ನಾರ್ಸರಿಯಾಗಿದೆ. ಇಲ್ಲಿ ಹತ್ತಲಕ್ಷ ಗಂಧದ ಮರಗಳು ಬೆಳೆಯುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಈ ನಾರ್ಸರಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಲ್ಲಿ ಖ್ಯಾತವಾಗಿದೆ.

[60s] ಹೇಗಾದರೂ, ಗಂಧದ ಮರಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಯಲು ಈ ನಾರ್ಸರಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿದೆ. ಪ್ರತಿವರ್ಷವೂ ನಾರ್ಸರಿಯಲ್ಲೇ ಹತ್ತಲಕ್ಷ ಸಸ್ಯಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಯುತ್ತಾರೆ. ಇಲ್ಲಿಯ ನಾರ್ಸರಿ ಕಾರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಗಂಧದ ಮರಗಳು ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತವೆ.

[90s] ಈಗ ಇಲ್ಲಿ ವಿವಿಧ ಸಸ್ಯಗಳು ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಜಾಗಗಳನ್ನು ನೋಡಿದರೆ, ನಿಮಗೆ ಗಂಧದ ಮರಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಯು ದೊರಕಬಹುದು. ಇಲ್ಲಿ, ಇಂತಹ ಗಂಧದ ಮರಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಯುವ ನಿರ್ವಹಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವವರು ತಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಶ್ರದ್ಧೆಯಿಂದ ನಡೆಸುತ್ತಾರೆ.

[120s] ಗಂಧದ ಮರಗಳ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ನೀವು ನೋಡಬಹುದಾದುದೆಂದು ಹೇಳಬಹುದು. ಈ ನಾರ್ಸರಿಯು ಕಾರ್ನಾಟಕ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಪ್ರಖ್ಯಾತವಾಗಿದೆ.

[150s] ನಮಗೆ ವಿವರಿಸಲು, ನಾರ್ಸರಿ ಕಾರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಗಂಧದ ಮರಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದ್ದು, ಇದು ಮೌಲಿಕವಾಗಿ ಅತ್ಯಂತ ಜಾತಿ ಸಸ್ಯಗಳನ್ನು ಹೆಸರಾಗಿಸುವುದು.

[180s] ಇದು ತುಂಬಾ ಜನಪ್ರಿಯವಾದ ನಾರ್ಸರಿ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು. ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನೋಡಲು ಇಚ್ಛಿಸುವವರು ಬಹುಶಃ ಮತ್ತೆ ಮತ್ತೆ ಹೋಗಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.

[210s] ನಾರ್ಸರಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡುವ ವೇಳೆ, ನಾವೀ ಇಂಥ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬೆಳೆಯುವ ಸಸ್ಯಗಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದು.

[240s] ಕಾರಣ ಇದು ಬಹುಶಃ ಬೆಳೆದಿರುವ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಇನ್ನಷ್ಟು ಪೋಷಕರಾಗಿ ನೋಡಬಹುದು.

[270s] ಇಲ್ಲಿ ಗಂಧದ ಮರಗಳ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ನೋಡಬಹುದಾದ ವಿಶೇಷ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದು.
[300s] ಈ ಕಾರ್ನಾಟಕ ನಾರ್ಸರಿ ಅತ್ಯಂತ ಖ್ಯಾತವಾಗಿರುವ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ.

[330s] ದುನ್ನೆ ವಾರಿದೋಲನ ವಿಧಾನವು ತುಡಿದೆಯಾದರೂ, ಇವು ಸಮೃದ್ಧವಾಗಿ ಗುರುತುಹಾಕಿವೆ. ಹೊಳಹಿತವ್ಯವಸ್ಥೆಯೆಲ್ಲಾ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿವೆ. ಗೂಡುವು ಓರಿದ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳಿವೆ, ಆದರೆ ಎಲ್ಲವೂ ತನ್ನ ನೆಮ್ಮದಿಯ ಕನಸುಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಕಾಳಜಿ ವಹಿಸಿ ನಡೆದುಕೊಂಡಿವೆ.

[360s] ನಿಕೊರ್ತಗಳ ನೂತನ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಅನುಸರಿಸುವುದು, ಅನೇಕ ಹೊಸ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ಹೊತ್ತಿದೆ. ಕೆಲವು ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಯಶಸ್ಸು ಸಿಗುತ್ತದೆ. ಕೃತಕವಾಗಿಯೇ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಈ ತಂತ್ರಗಳನ್ನು ನವೀನಪಡಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ. ನಮ್ಮ ಹೊಸ ದೃಷ್ಠಿಕೋನಗಳು ಮತ್ತು ಆವಿಷ್ಕಾರಗಳು ಅದ್ಭುತ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿವೆ.

[390s] ಅದ್ಭುತ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ. ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ಮುಂದುವರೆದಂತೆ, ನಾವು ಪ್ರತಿದಿನವೂ ಹೊಸದಾಗಿ ಕಂಡುಹಿಡಿಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ಸಮಯದೊಂದಿಗೆ ಈ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳು ನಮ್ಮ ಯಥಾರ್ಥವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ತರುತ್ತವೆ. ನಾವು ಈಗ ಮುಂದುವರಿದಂತೆ, ಈ ಪ್ರಗತಿ ಮತ್ತಷ್ಟು ಮಹತ್ವಪೂರ್ಣವಾಗುತ್ತದೆ.

[420s] ಊರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯೊಂದಿಗೆ ನಾವು ಬಲಿಷ್ಠತೆ ಮತ್ತು ದೃಢತೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ. ಪ್ರಗತಿಗಾಗಿ ನಾವು ಹೊಸ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ, ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಾಧನೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ನಮ್ಮ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ನಾವು ಬೇಲಿ ಹಾಕಿದಿದ್ದ ಮೊತ್ತಗಳಿಗಿಂತ ಮಿಗಿಯಿತು. ಇದು ನಮ್ಮನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಲು ಪ್ರೇರಣೆ ನೀಡುತ್ತದೆ.

[450s] ನಮಗೆ ಹೊಸ ಅಭಿಪ್ರಾಯಗಳು ಮತ್ತು ಅಧ್ಯಯನಗಳು ಸೂಕ್ತ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಎದುರಿಸುತ್ತಿವೆ. ಇದು ನಮ್ಮ ಹಂಬಲವನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತದೆ. ನಾವು ಮುಂದುವರಿದಂತೆ, ನಮ್ಮ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಹೆಚ್ಚು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗುತ್ತವೆ. ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನಮ್ಮ ಮೈಸೂರಿನ ಸಂಸ್ಕೃತಿ ಮತ್ತು ರಾಜಕೀಯದ ಬಗ್ಗೆ ಹಲವಾರು ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳಿವೆ, ಇದು ನಮ್ಮ ದೇಶಕ್ಕೆ ಗರಿಮೆ ನೀಡುತ್ತದೆ.

[480s] ಇವು ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಕಲಾಂಶಗಳನ್ನು ಹೊತ್ತಿವೆ, ಆದರೆ ನಾವು ಮುಂದುವರಿದಂತೆ ಈ ಹೊಸ ಮಾರ್ಗಗಳು ದೇಶದ ಅಭಿವೃದ್ದಿಗೆ ಹತ್ತಿರ ಬರುತ್ತವೆ.

