[0s] ಈ දිಶೆಯ ಪಥದಲ್ಲಿ ನಾವು ಸಾಗುವ ಮೂಲಕ, ವಿವಿಧ ಸವಾಲುಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಬೇಕು. ಇದು ನಮ್ಮ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಹಾಗೂ ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಅವಶ್ಯಕವಾಗಿದೆ. ನಮ್ಮ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬಲವಾದ ನೆಲೆಯಾದರೂ, ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ಆಯ್ಕೆಗಳನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ, ಉತ್ಕೃಷ್ಟತೆಗೋಚಿಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಕು.

[30s] ಇದು ಮಾನ್ಯತೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆಯ ವಿವರಣೆ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಯಾವಾಗಲೂ ನಾವು ಬೆಳವಣಿಗೆಯ ವಿಚಾರದಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸಬೇಕು. ನಾವೇ ಮುಂದಿನ ಹಂತದಲ್ಲಿ ನಾವು ಸುಧಾರಿತ ಕಾರ್ಯಪ್ರವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸಬಹುದು.

[60s] ಹೇಗೆ ನಾವು ನಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ಹಂತಗಳನ್ನು ಚಲಿಸಲು ಬೇಕಾದ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು. ಇದು ಭಾರತ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಬಲವಾದ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಅದು ಜಾಗತಿಕ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ವಿಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.