
[0s] ಬಸ್ರೈಗಂದದ ಬೆಳಿಗೆಯ ಇರುವ ಮಯಾಂದ್ರೆ ಗಳ್ಳರ ಮಯವೊಂದೆ ಫಸಲು ಬರುವವರೆಗೂ ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ರೈತರು ಫಸಲು ಕೈಗೆ ಒಂದಾಗ ಕಟು ಮಾಡುವವರೆಗೂ ಮಿತ್ನೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
[30s] ಮತ್ತು ವರ್ಚುಗಳಿಂದ ಆಶ್ರೀಗಂದ ಬೆಳೆದಿರುವ ಇವರೂ ಇನ್ನೂ ಎರಡು ವರ್ಷ ಕಾಪಾಡಿಕೊಂಡರೆ ಸಾಕು. ಮೇಲೆ ಕಟಾಬಿಗೆ ಎವರ್ ಲಿದೆ ಹಾದರೆ ಮಲ್ಯವರಿಗೂ ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಕಷ್ಟವಾಗಿದೆ. ಹದಿಹೋಲು ಮಗ್ಗತಲ ಬೆಂದು ಸಾಯಿದೆ. ಸಾವಿನೇವೊಂದು ಹರಕೊಂಡಾಗಿದೆ ಅಲುಕಾಡು ಪಾಟದೀಯ.
[60s] ಇತರರ ಬರಿ ಬರಿ ಹೊಯಿತು ಬುದ್ಧಿ ಒಬ್ಬರೂ ಸಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಬುಟ್ಟು ಬಾಸ್ಬಟ್ಟ ತೂಡುವುದು ಜೆಗನಿಗೆ ಆಯು ಕೊಳ್ಳಲು. ಗಂದದ ಮರಗಳ ನಾಲ್ಕು ದಿಯ ಎಲ್ಲವೂ ಒಬ್ಬರಿಂದ ಕಳ್ಳರೂ ಎಲ್ಲಿಂದ ಕೂ ಸಜಾಗಿ ಬಂದಿದ್ದಾರೆ. ತರಾವರಿ ಎಲ್ಲರಿತ್ತಲ್ಲಿ ಬರುತಿದೆ. ಅವಿರು ಒಂದು ಕೆಲಸವೇನಾರೂ ಆಗಿಸಿದರೂ ನಾವು ಅವಿರಾಗುತ್ತೇವೆ.
[90s] ರೇಡಿಯುತ್ರ ಏನು ಮಾಡಿಕೆ, ಎಡಿಯಲ್ಲದ ಜೊತೆಗೆ ನಾವೇಲೆ ಮಾತ್ರ ಇದ್ದಾಗ, ಅದರ ಅವು ಪ್ಯಾಂಕ್ ಹೀರೋವನ್ನು ಮುಂದುವರೆಯುವಂತಹ ಮಾರ್ಗವನ್ನ ನೋಡಬೇಕು. ಎಲ್ಲದರ ವಿಷಯ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
[120s] ಮೂವತ್ತು ಕಿಲೋ ಮೀಟರ್ ದೂರದಲ್ಲಿರುವ ಮಾಂದ್ರ ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿನ ಒಂದು ಫ್ಯಾಕ್ಟರಿ. ಈ ಶ್ರೀಗಂಧದ ಕಳುವಿಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟ ಕಾಸತ್ಯವನ್ನ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುವ ಅನಿವಾರ್ಯತೆ ಇದೆ. ಶೋಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಶೋಧನೆಗಳು ಸಿಗಬಹುದು.
[150s] ಆದರ್ಶ ಗಾವು ಯರಾಮಿಡದಲ್ಲಿ ದೊರೆಯುವ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನಗಳು ಕೂಡ ಸಹಾಯಕವಾಗುತ್ತವೆ. ಮತ್ತೆ ಇದು ಶ್ರೀಗಂಧದ ಮರಣ ಕಂಡಿದೆ.
[180s] ಆ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸರಳ ಘಟನೆಗಳಾಗಿದ್ದು, ಉತ್ತರದ ಪ್ರಕಾರ ಪ್ರಸ್ತಾಪಿಸಿದ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳಿಗೆ ಇನ್ನೂ ಉತ್ತರ ಸಿಕ್ಕಿಲ್ಲ. ಶೀಘ್ರ ಉತ್ತರ ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇವೆ.
[210s] ದುದ್ರಂಡರಂ ಅವರೊಂದಿಗೆ ನಾವು ಮುಂದೆ ಮುಂದೆ ಸಾಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
