[0s] ನಾವಿರುವುದು ಗಂಧದ ಗುಡಜನತೆಗೆ ಕಂದಹದ ಮುರಿಮಳವನ್ನ ಹಬ್ಬಿಸಿದಂತ ಗಂಧದ ನಾಡು ಇಂದಾಗಂಧದ ನಾಡಿನ ಕೊಬ್ಬನ್ನು ಮಮತ್ತಷ್ಟು ಚೈಸೋದಕ್ಕೆ ಹಣತೊಡನಿದ್ದಾರೆ. ಅಂದ ಗುಡಿಯ ಗಂಡು ಭೇನ ಅವರ ಹೆಸರಿದು ರಮೇಶ್. ಕಲೂಡು ಹೋಳದ ಕುಶಲತೆಯ ಉಷಿಯನ್ನು ಪುತಗಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ರಮೇಶ್ ಇಷ್ ಗಂಧದ ನಾಡನ್ನು ಬಳಗುವಂತ ಕಾಯಕವನ್ನು ಮಾಡಸುವಿಗಂಧವನ್ನು ಬೆಳೆದು ಸಿರಿಬಂದನಾಗುವಂತೆ ಯುವರೈಗಳಿಗೆ ಕರೆ ನೀಡಿದ. ರಮೇಶ್ ಸ್ವೀಗವನ್ನು ಬೆಳೆಯೋಲೇ ಎಂದು ಗುಡ ರೈನಿಗ. ಇವರ ಶ್ರಮದ ಫಲವಾಗಿ ಇಷ್ಟಕ್ಕೂ ಸಾವರದ ಜನರು ಗೈರೆದ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಶಿರಿಗಂಧ ಹೊರಿಮಳ ಹಾಕುವಂತಹ ಬೆಳೆಯೋ ಬಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು.

[30s] ಇನ್ನೂ ಇನೂರು ಐವತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಯುವರೆಗಳಿಗೆ ತರಬೇತಿಯನ್ನು ಮರ ಆಧಾರಕದಿಂದ ಹೇಗೆ ಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಹುಡುಕ ಬೇಕಾದುದನ್ನು ಯುವಕರಿಗೆ ತೋರಿಸುವ ನದಿನ ನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಶಿರಿಗಂಧದ ಕಬನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಗಂಧದ ನಾಡಿಗೆ ಹಲವರ ಪ್ರಯತ್ನ ಮತ್ತು ದಶಕದ ಸಮ್ಮತದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಹೆಜ್ಜೆಗಳು ಇಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ. ಹಳೇ ಮತ್ತು ಹೊಸ ಸಾಮಾನ್ಯತೆಯ ಮೇಲಿನ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಗೌರವಿಸಲಾಗಿದೆ.
