[0s] ನಾವಿರುವುದು ಅಡವಿಯ ಬೊಡ್ಲೆಯಲ್ಲಿ ರೂಪುಗೊಂಡ ರಮಣೀಯ ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ. ಇಲ್ಲಿ ಸಾಮಾನ್ಯ ಜೀವಿಗಳ ಅಡವಿದರ್ಶನವು ನಯಿಸ್ಟಿಕ್ ರೀತಿಯ ಅನುಭವವನ್ನು ಕೊಡುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಇದು ಪ್ರಕೃತಿಯ ಶಕ್ತಿಯ ಮರುನಿರ್ಮಾಣವಾಗಿದೆ.

[30s] ಯುವಕರು ಪರಿಸರದ ಮಹತ್ವವನ್ನು ತಿಳಿಯುವಂತೆ, ಅಡವಿಯ ರಕ್ಷಣೆ ಮತ್ತು ಪರಿಸರದ ಸುಧಾರಣೆಗೆ ತಮ್ಮ ಬದ್ಧತೆಯನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಇದರಿಂದ ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ಗುರಿ ಮತ್ತು ಗುರ್ತಿನ್ವಿತ ಕೊಡುಗೆ ಸಾದ್ಯವಾಗಿದೆ.

[60s] ಮುಂದಿನ ಪೀಳಿಗೆಗೆ ಶ್ರೇಷ್ಠವಾದ ಪರಿಸರವನ್ನು ಕೊಡಲು ಗಟ್ಟಿತನದ ಕೆಲಸಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ. ಅಡವಿಯ ಸಂರಕ್ಷಣೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ, ಆರ್ಥಿಕ ಪ್ರಗತಿಗೆ ಸಹ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂಬ ಸತ್ಯವನ್ನು ಯುವಜನರು ಅರಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[90s] ಅಡವಿಯ ಜೀವನಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ಅದರ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಶ್ರೇಷ್ಠತೆಗೆ ಸಾಕ್ಷಿ. ಅನೇಕ ಪ್ರಾಣಿ ಮತ್ತು ಸಸ್ಯ ಪ್ರಭೇದಗಳು ಇಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಮನೆ ಕಂಡುಕೊಂಡಿವೆ. ಇದು ಭಾರತೀಯ ಪರಿಸರದ ಸಂಸ್ಕೃತಿಯ ಪ್ರತಿಬಿಂಬವಾಗಿದೆ.

[120s] ಪರಿಸರ ಸಂರಕ್ಷಣೆ ಮತ್ತು ಅಭಿವೃದ್ದಿಗಾಗಿ ಹೊಸ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ಹಾಗೂ ಅಭಿಯಾನಗಳು ನಡೆಸಲಾಗುತ್ತಿವೆ. ಇವು ಅಡವಿಯ ಒಡನಾಟದ ಮಹತ್ವವನ್ನು ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಿದವರ ಕೆಲಸಗಳಾಗಿವೆ.

[150s] ಇಂತಹ ಕಾರ್ಯಗಳು ಕೇವಲ ಅಡವಿಯನ್ನು ಉಳಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಜನರಲ್ಲಿ ಪರಿಸರದ ಅರಿವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಸಹ ದಾರಿ ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತವೆ. ಯುವಕರ ಶ್ರದ್ಧೆ ಮತ್ತು ಬದ್ಧತೆ ಸಮಾಜದ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಗುರಿಗಳನ್ನು ತಲುಪಲು ಸಹಕಾರಿಯಾಗುತ್ತದೆ.

[180s] ಪರಿಸರ ಸಂರಕ್ಷಣೆ ಸರ್ವರ ಹಿತಕ್ಕಾಗಿ ಅತ್ಯಗತ್ಯವಾಗಿದೆ. ಈ ಸಂಕಲ್ಪವು ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಸೇರಿ ಮುಂದಿನ ಪೀಳಿಗೆಗಳಿಗೆ ನೀಡುವ ಅತ್ಯಮೂಲ್ಯ ಕೊಡುಗೆ.
