
[0s] ಆ ಹೋರಿಗೆ ನಾವು ಓರಕೆ ನೋಡಬೇಕು. ಅವರು ನಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಹೋಗಿ ಮೇಳೋದಲ್ಲೆ. ನಮ್ಮನ್ನು ನೆಬ್ಬೇ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಅವರ ನ ನೊಂದು ಬಿಡುವೆಗ. ನೋಪಚ ಸ, ಅದೇನಾದರೂ ತೋಚಿದರೆ, ಪಡೋಣ. ಹಂತ ಮಾಡೋಣ ಮೊದಲು.
[30s] ಸ್ನೇಹಮೂಡಿಸಲು ಯಾರು ಹೊಡೆಯೋದು ಬೇಡ. ನಾವು ಈ ಸ್ಟೋರಿ ಹೇಳಬೇಕಾದರೆ, ಹೋರಾಟ ಬೇಡ ಅನ್ಕೊಂಡು ಹೊರಟೆವು. ಆದರೆ ಯಾವಾಗಲೂ, ಕಷ್ಟ ಪರಿಹರಿಸಲು ನಾವು ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ. 
[60s] ನಾವು ಆ ಗಾಯಗಳನ್ನು ಸಹಿಸಿ, ಅವರ ಈ ಕಡೆ ಆಡಿ, ಕಷ್ಟವಿಲ್ಲದಂತೆ ಮಾಡೋಣ. ಆದರೆ, ಅವರಿಗೆ ಹೇಳುವಷ್ಟು ಸಮಯ ಕೊಟ್ಟಿಲ್ಲ. ನಮ್ಮ ಊರಿನಿಂದ ದೂರವಾಗಬೇಕು ಎಂದು ಹೇಳು.
[90s] ಶಾಂತವಾಗಿರಿ. ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುವುದು ಬೇಡ. ಊಹಿಸುವುದು ಬೇಡ. ನಮ್ಮ ತಾಳ್ಮೆ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ.
[120s] ನಾವು ಊರಿನ ಉಜ್ವಲ ಭವಿಷ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬೇಕು. ಧೈರ್ಯವಂತರು ಮಾತ್ರ ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ.
[150s] ರೋಹಿತ್ ಮತ್ತು ತಂಡದವರು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಮ್ಮ ಪರಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಲಿ ಎಂದು ಆಶೆ.
[180s] ಮೂಡಿದ ಭರವಸೆ ತೋರಿಸಲು ಅವಕಾಶ ನೀಡೋಣ.
[210s] ನಮ್ಮ ಸಮಾಜಕ್ಕೆ ಅವು ಅನುಕೂಲವಾಗುತ್ತವೆ ಎಂದು ಎಲ್ಲರೂ ಸಹಕರಿಸಬೇಕು.
[240s] ಪೋಲಿಸರ ಸಹಕಾರದಿಂದ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಪರಿಹಾರವಾಗುತ್ತವೆ. 
[270s] ನಾವು ಪರಸ್ಪರ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬೇಕು. 
[300s] ನೀತಿ ಮತ್ತು ನ್ಯಾಯವನ್ನು ಪಾಲಿಸೋಣ. 
[330s] ಇಂತಹ ಸನ್ನಿವೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಸದಾ ಶಾಂತವಾಗಿರಿ.
[360s] ಇಂತಹ ಕೆಲಸಗಳು ಸಮಾಜದ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಅವಶ್ಯಕ.
[390s] ನೇರವಾಗಿ ನಾವು ನಮ್ಮ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಪರಿಹಾರ ಕಂಡುಕೊಳ್ಳೋಣ.
