[0s] ಪರಂಪರಾ ಕೃಷಿ ವಿಧಾನದಲ್ಲಿ ಜಾಫರ್ಮಿಯವರು ಕಡಿಮೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಬರುವಣ ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಹಲವು ಕೃಷಿ ವಿಧಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ. ಈ ರೀತಿ ಅವರು ಬರುವಣ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ಮಾಡಿದಾಗ ಹಲವು ಸವಾಲುಗಳನ್ನು ತಲುಪಿದರೂ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.

[30s] ಪ್ರತಿ ತಿಂಗಳು ಅವರು ತನ್ನ ಕೃಷಿಯಿಂದ ಏಕಾದಶ ಆದಾಯ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಅದರಲ್ಲೂ ಘೋಗವನ್ ನಂತು ಅಂಕಿತ ಕೃಷಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಮೂಲಕ ಅವರು ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಹಲವು ಸಾಧನೆಗಳನ್ನು ಗಳಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಪ್ರಕೃತಿ ದುರಂತಗಳು ಎದುರಿಸಿದರೂ, ಜಾಫರ್ಮಿಯವರು ತಮ್ಮ ಕೃಷಿ ಪದ್ಧತಿಯ ಮೂಲಕ ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಸಾಧಿಸಿದ್ದಾರೆ.

[60s] ಬೀದರ್ ತಾಲೂಕಿನ ಚಿಟ್ಟಾಗ್ರಾಮದಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ಮಾಡುವ ಜಾಫರ್ಮಿಯವರು ಮಾದರಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಬರುವಣ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಗೊಬ್ಬರದ ಕೃಷಿ ಮೂಲಕ ಗ್ರಾಮವನ್ನು ಬೆಳೆಸಿ ಹೆಚ್ಚು ಆದಾಯ ಗಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.

[90s] ಅವರ ಕೃಷಿ ವಿಧಾನವು ನೀರಿನ ಉಳಿವಿಗಾಗಿ ನೂತನ ತಂತ್ರಗಳನ್ನು ಬಳಸುವ ಮೂಲಕ ಬರ ಹಾಗೂ ಅತಿವೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ರಕ್ಷಿಸುತ್ತದೆ.
[120s] ಬೀದರ್ನ ಚಿಟ್ಟಾಗ್ರಾಮದ ಪ್ರಗತಿಪರ ರೈತ ಜಾಫರ್ಮಿಯವರು ಕಡಿಮೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಬರಡು ಭೂಮಿಯಲ್ಲಿ ಸಮಗ್ರ ಕೃಷಿ ವಿಧಾನವನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಸಮಗ್ರ ಬೇಸಾಯದಿಂದ ಅವರು ಬಹುಮಾನಿತ ಆದಾಯವನ್ನು ಗಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 10 ವಕ್ರೆ ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಅವರು ಶ್ರಿಗಂಧ, ಸೀತಾಫಲ ಮತ್ತು ಮಾವುಗಳನ್ನು ಬೆಳೆದಿದ್ದಾರೆ. ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸಾಧನೆಗಳನ್ನು ತಲುಪಿದ ಅವರು, ಶ್ರೇಯಾಂಕಕ್ಕಾಗಿ ಮಾದರಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.

[150s] ನೀವು ಒಂದೇ ಬೆಳೆ ಹೂಡಿದಾಗ, ಅದನ್ನು ಫಸಲು ನೀಡಿದ ಮೇಲೆ ಮತ್ತೊಂದು ಬೆಳೆ ಸಲು ಮಾಡಬಹುದು. ಪ್ರತೀ ತಿಂಗಳು ಆದಾಯ ಪಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಜಾಫರ್ಮಿಯವರು ಇದನ್ನು ಸಂತೋಷದಿಂದ ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ತಮ್ಮ ನವೀನ ಕೃಷಿ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ ಉತ್ತಮವಾದ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[180s] ಈ ಅಭ್ಯಾಸದಿಂದ ಅವರು ಮೇವು, ಸೀತಾಫಲ ಮತ್ತು ಇತರ ಸಸ್ಯಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಸಿ ಅದರಿಂದ ಉತ್ತಮ ಆದಾಯವನ್ನು ಗಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಜಾಫರ್ಮಿಯವರು ನೈಸರ್ಗಿಕ ಪ್ರಪಂಚವನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಾರೆ.

[210s] ಬೇಸಾಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರಗತಿ ಸಾಧಿಸಿದ ಅವರು, ಬರ ಮತ್ತು ಮಳೆ ಕೊರತೆ ಹಾಗೂ ನೈಸರ್ಗಿಕ ವಿಕೋಪಗಳಿಂದಾಗಿ ತಡೆಯಲೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಕಷ್ಟಗಳನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿದರೂ, ಅವರು ಕೃಷಿಯನ್ನು ಶ್ರೇಷ್ಠವಾಗಿ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಪ್ರತಿ ವರ್ಷ ಇವರು ಹೊಸತಾಗಿ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಸುವ ಮೂಲಕ ಮುಂದುವರಿದಿದ್ದಾರೆ. ಅವರ ಕೃಷಿ ವಿಧಾನವು ಕಡಿಮೆ ನೀರಿನಲ್ಲಿ ಸಮೃದ್ಧ ಬೆಳೆಯಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.

[240s] ನೀರು ಉಳಿಯಲು ಹನಿ ನೀರಾವರಿ ಪದ್ಧತಿ ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. 4 ಲಕ್ಷ ಲೀಟರ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ನೀರಿನ ಶೇಖರಣಾ ಟ್ಯಾಂಕ್ ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿದೆ. ಈ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಹಾನಿ ನೀರಾವರಿಯಲ್ಲಿ ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಇವು ಹಾಲಿ ಕೆಲಸಗಳಿಗೆ ಅಗತ್ಯವಾದ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿ, ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[270s] ಹೆಚ್ಚು ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ಕುಟುಂಬದ ಸದಸ್ಯರ ಸಹಯೋಗದಿಂದ, ಅವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಕೌಶಲ್ಯವನ್ನು ಬೆಳೆಸಿದ್ದಾರೆ. ಇದು ಅನೇಕ ರೈತರಿಗೆ ಮಾದರಿಯಾಗುತ್ತದೆ. ಅವರು ತಾವು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿರುವ ಕೃಷಿ ವಿಧಾನಗಳಲ್ಲಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಸಮಗ್ರ ತಂತ್ರಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಾರೆ.

[300s] ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆ ಸಹಾಯದಿಂದ, ಅವರು ತಮ್ಮ ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಶ್ರಿಗಂಧ ಮತ್ತು ಇತರ ಸಸ್ಯಗಳನ್ನು ಬೆಳೆದಿದ್ದಾರೆ. ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆ ಇವರಿಗೆ 800 ಸಸ್ಯಗಳನ್ನು ಸಹಾಯವಾಗಿ ನೀಡಿದೆ. ಅವರ ಕೃಷಿ ಪದ್ಧತಿಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿದ ನಂತರ, ತಮ್ಮ ಆದಾಯವನ್ನು ತಲುಪಿದ್ದಾರೆ.

[330s] ಜಾಫರ್ಮಿಯವರು ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡು, ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಸಾಧಿಸಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ತಮ್ಮ 10 ವಕ್ರೆ ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಶ್ರಿಗಂಧ ಮತ್ತು ಇತರ ಸಸ್ಯಗಳನ್ನು ಬೆಳೆದಿದ್ದಾರೆ. ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಆಯಾಮವನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡು, ಅವರ ಆದಾಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.

[360s] ಹನಿ ನೀರಾವರಿ ಪದ್ಧತಿ ಹಾಗೂ ಇತರ ಸಮಗ್ರ ಕೃಷಿ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಂಡು ಅವರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಆದಾಯವನ್ನು ಗಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಮನೆಯ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಸಹ ನೆರವೇರಿಸುವ ಮೂಲಕ ರೈತರ ದৃষ্টಾಂತವನ್ನಾಗಿ ನಿಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.

