[0s] ಹಲವಾರು ವಿಶೇಷತೆಗಳು ಈ ವಿಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ಸಂಭಾವನೆಗೊಂಡಿವೆ. ಕೆಲವು ಹುದ್ದೆಗಳು ಟಂಪು ಗಾಸ್ಟ್‌ನಿಂದ ಮತ್ತು ಗಾರ್ನನಗಳಿಂದ ಗೊತ್ತಾಗುತ್ತವೆ. ದೈನಂದಿನ ಬೆಟ್ಟ್ಸು ಇಲ್ಲಿಯ ಲಯಾಕಿಯ ವಿಧಾನದಿಂದ ಗರಿಷ್ಠ ಮಟ್ಟದ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಕೆಲವು ವಿವರಣೆಗಳು ಅಗತ್ಯವಿವೆ. ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೂ ಸುಲಭ ಪರಿಹಾರಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು, ಆದ್ದರಿಂದ ವೀಕ್ಷಕನು ಸರಿಯಾದ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು.

[30s] ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಸಂಗತಿಯೂ ಲೂಟ್ನಲ್ಲಿ ಸಿಗುತ್ತದೆ. ಉತ್ತಮ ನಿರ್ವಹಣೆ ಮತ್ತು ಸಮಯೋಚಿತದ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಕೆಲವು ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು ಮುಖ್ಯ. ರೇಡ್‌ನಿಂದ ಹೊಸ ಅನುಭವಗಳು ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತವೆ. ನಿಮ್ಮ ಪಥವು ಉಜ್ವಲವಾಗುತ್ತದೆ, ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕು ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸ್ಪಷ್ಟತೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ.