[0s] ನಮಸ್ಕಾರ ಮೈದುಜರನಿಗೆ, ಇಂದು ನಿಮಗೆ ವಿಶ್ವದ ಅತ್ಯಂತ ದುಬಾರಿ ಬೆಳೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾದ ಒಂದು ಬೆಳೆ ಪರಿಚಯಿಸೋಣ. ಈ ಬೆಳೆಯ ವಿಶೇಷವೆಂದರೆ, ಇದು ನಮ್ಮ ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಯುವಂತಹ ಒಂದು ಹಾಲುಹೀನು ಬೆಳೆ. ಇದಕ್ಕೆ ಅತಿ ಕಡಿಮೆ ನೀರು ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ, ಹಾಗೆಯೇ ಅತಿ ಕಡಿಮೆ ಮಣ್ಣು ಪೋಷಕಾಂಶದಲ್ಲಿಯೂ ಬೆಳೆದೀತು.

[30s] ಈ ಬೆಳೆಗೆ ನೀರು ಮತ್ತು ಪೋಷಕಾಂಶ ತೀರಾ ಕಡಿಮೆ ಅಗತ್ಯವಿದೆ. ಬೊಟ್ಟು ನೀರಿನ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಕೂಡಾ ಈ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಸುಲಭವಾಗಿ ಬೆಳೆಸಬಹುದು. ಇದು ಒಂದು ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ಲಾಭದಾಯಕ ಬೆಳೆಯಾಗಿ ತಲೆ ಎತ್ತುತ್ತಿದೆ.

[60s] ಈ ಬೆಳೆಯಿಂದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಆದಾಯವನ್ನು ಗಳಿಸಬಹುದು. ಸರಿಯಾದ ಹದಿನೈದು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಈ ಬೆಳೆ ಸಂಪೂರ್ಣ ಲಾಭದಾಯಕವಾದ ಸ್ಥಿತಿಗೆ ತಲುಪುತ್ತದೆ. ಇದು ಬಡ ರೈತರಿಂದ ಹಿಡಿದು, ದೊಡ್ಡ ಕೃಷಿಕರಿಗೂ ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ಲಾಭ ತಂದಿರುತ್ತದೆ.

[90s] ಪ್ರಾರಂಭದಿಂದ ಕೊನೆಯವರೆಗೂ, ನಿರ್ವಹಣೆ ಸರಿಯಾಗಿದ್ದರೆ ಈ ಬೆಳೆಯಿಂದ ಭರ್ಜರಿ ಲಾಭ ಗಳಿಸಬಹುದು. ಒಂದೇ ಎಕರೆಯಲ್ಲಿ ಈ ಬೆಳೆ ಬೆಳೆಯುವ ಮೂಲಕ 8-10 ವರ್ಷದ ಅವಧಿಯಲ್ಲಿ ಬಂಡವಾಳದಷ್ಟು ಲಾಭ ಪಡೆಯಬಹುದು.

[120s] ಈ ಬೆಳೆಯ ಉತ್ಪನ್ನಗಳು ಬಹಳ ಲಾಭದಾಯಕವಾದ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ. 1 ಕೆ.ಜಿ. ಗೆ 500 ರಿಂದ 800 ರೂಪಾಯಿಯವರೆಗೆ ಮಾರಾಟವಾಗುತ್ತದೆ. ಒಂದು ಮರಕ್ಕೆ ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಸರಾಸರಿ 2-3 ಕೆ.ಜಿ. ಉತ್ಪನ್ನ ದೊರೆಯುತ್ತದೆ.

[150s] ಒಂದು ಎಕರೆಯಲ್ಲಿ ಸರಾಸರಿ 60 ಮರಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಸಬಹುದು. 8-10 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಇದು 8-10 ಲಕ್ಷಗಳವರೆಗೆ ಆದಾಯ ನೀಡುತ್ತದೆ. ನೀರಿನ ಅಗತ್ಯ ಕಡಿಮೆ ಇದ್ದು, ಇದು ಬಡ ರೈತರಿಗೆ ಸಹ ಲಾಭದಾಯಕವಾಗಿದೆ.

[180s] ಈ ಬೆಳೆಯ ಮಹತ್ವ Karnataka - ಯ ಹವಾಮಾನಕ್ಕೆ ಹೆಚ್ಚು ಸೂಕ್ತವಾಗಿದೆ. ಹವಾಮಾನ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ಇರುವ ಈ ಬೆಳೆ, ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ.

[210s] ಬಳಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ, ಈ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಆಯಾ ಪ್ರದೇಶಕ್ಕೆ ತಕ್ಕಂತೆ ಬೆಳೆಸಬಹುದು. ಹೆಚ್ಚಿನ ಧಾನ್ಯ ಬೆಳೆಗಳಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ಇಂತಹ ಆರ್ಥಿಕ ಬೆಳೆಯೊಂದಿಗೆ ಮಾಡಬಹುದು.

[240s] ಬೆಳೆಸುವ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಹಾಗೂ ತಜ್ಞರ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನದ ಮೂಲಕ ಇಂತಹ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ ಬಳಸಬಹುದು. ಉತ್ತಮ ನಿರ್ವಹಣೆ ಇದ್ದರೆ ಲಾಭದಾಯಕ ಬೆಳೆಯಾಗುತ್ತದೆ.

[270s] ಹೆಚ್ಚಿನ ಶ್ರಮ ಅಥವಾ ಭಾರೀ ಬಂಡವಾಳವಿಲ್ಲದೆ ಈ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಬೆಳೆಯಬಹುದು. 5 ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಲಾಭ ಪಡೆಯುವ ಸಾಧ್ಯತೆ ಇದೆ.

[300s] ಈ ಬೆಳೆಯಿಂದ ಕೇವಲ ಆದಾಯ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಪರಿಸರಕ್ಕೂ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ. ನೀರು ಕಡಿಮೆ ಇರುವ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಬೆಳೆಯಬಹುದಾಗಿದೆ.

[330s] ನಿಮ್ಮ ಬಡ ರೈತನೂ ಸಹ ಈ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಬೆಳೆಸಲು ಪ್ರೇರಣೆಯಾಗಬೇಕು. ಇದು ನಮ್ಮ ಕೃಷಿ ಪದ್ದತಿಗೆ ಹೊಸ ದಿಕ್ಕು ತರುತ್ತದೆ.

[360s] ಈ ಬೆಳೆಯ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅರಿವು ಮೂಡಿಸುವುದು ಅತ್ಯಂತ ಅವಶ್ಯಕ. ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಕೃಷಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಬಳಸಿದರೆ, ನಮ್ಮ ಕೃಷಿ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಹೊಸತೊಂದು ಮೌಲ್ಯ ಸೃಷ್ಟಿ ಆಗುತ್ತದೆ.

