[0s] ಹಗನ್ನಲ್ಲಿ ಜನಾಂಗದಲ್ಲಿ ಉಳಿದಂತೆ ಅನುಭವದ ಮೂಲಕ ಸಾಧನೆಯ ಮೇಲೆ ನಮ್ಮ ದೇಶವು ಹೊತ್ತಿರುತ್ತದೆ.

[30s] ನಾವು ಪ್ರಕೃತಿಯ ಭಾಗವಾಗಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ಅದು ನಮಗೆ ಜೀವ ಕೊಡುತ್ತದೆ. ಅದರ ಮೇಲೆ ನಮ್ಮ ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಇದೆ. ಇದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಆಶಾಲಾಭದಾಯಕವಾಗಿದೆ.

[60s] ನಾವು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಉನ್ನತಿಯನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ನಮ್ಮ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸಬೇಕು. ಇದಕ್ಕೆ ಧೈರ್ಯ, ಪರಿಶ್ರಮ ಮತ್ತು ಉತ್ಸಾಹ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.

[90s] ಎಲ್ಲರೂ ತಮ್ಮದೇ ಆದ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ಮಹತ್ವಪೂರ್ಣವಾದವರು. ನಮ್ಮ ಕೆಲಸದಿಂದ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ ತರಬಹುದು. ನಾವು ಬುದ್ಧಿಯ ಮೂಲಕ ಹೊಸ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಬಹುದು.

[120s] ಮಾನವತೆ ಸದಾ ಮುಂದುವರಿಯಬೇಕಾದುದರಿಂದ, ನಮ್ಮೆಲ್ಲರಿಗೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸಮಾಡಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ.

[150s] ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ ತರಲು ನಾವು ಎಲ್ಲರೂ ನಮ್ಮ ಪಾತ್ರವನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಬೇಕು. ಇದು ನಮ್ಮ ನೈತಿಕ ಜವಾಬ್ದಾರಿ.

[180s] ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಬದಲಾವಣೆ ತರಲು ಹೋರಾಟವು ಅವಶ್ಯಕವಾಗಿದೆ. ನಾವು ಎಲ್ಲರೂ ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಸಮ್ಮಿಲನಗೊಳ್ಳಬೇಕು.

[210s] ಸ್ವತಃ ನಾವೇ ಆರಂಭಿಸಿದ ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ನಾವು ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಸಾಧಿಸಬಹುದು. ಇದು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಪ್ರೇರಣೆಯಾದೀತು.

[240s] ನಾವು ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಬದಲಾವಣೆಗಾಗಿ ನಮ್ಮ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಮತ್ತು ಸಮಯವನ್ನು ಸಮರ್ಪಿಸಬೇಕು.

[270s] ನಮ್ಮ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಚಟುವಟಿಕೆಗೆ ಮಹತ್ವವಿದೆ. ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಸಣ್ಣದಾದ ಕೆಲಸಗಳು ಬೃಹತ್ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡಬಹುದು.

[300s] ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ತಮ್ಮದೇ ಆದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಗುರುತಿಸಬೇಕು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸದ್ಬಳಕೆ ಮಾಡಬೇಕು.

[330s] ನಾವು ಎಲ್ಲರೂ ಪ್ರಪಂಚವನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸಲು ಸಹಕರಿಸೋಣ. ನಮ್ಮ ಸಾಧನೆಗಳು ನಾಡಿಗೆ ಪ್ರೇರಣೆಯಾದರೆ, ಅದು ದೊಡ್ಡ ಸಾಧನೆ.

[360s] ಬದಲಾವಣೆ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ, ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಸಮಯ ಮತ್ತು ಪ್ರಯತ್ನ ಬೇಕಾಗಿದೆ.

[390s] ನಮ್ಮ ಜೀವನದ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ, ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಇಚ್ಛಾಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿ ಮುಂದುವರಿಯೋಣ.

[420s] ನಾವು ಎಲ್ಲರೂ ಒಂದಾಗಿದ್ದರೆ, ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ನಿಜವಾದ ಬದಲಾವಣೆ ತರಲು ಸಾಧ್ಯ.

[450s] ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ತಮ್ಮ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಶ್ರದ್ಧೆಯಿಂದ ನಿರ್ವಹಣೆಯನ್ನು ಅಳವಡಿಸಬೇಕು.

[480s] ಸ್ವಾರ್ಥಕ್ಕಾಗಿ ದುಡಿಯುವುದು, ಸ್ವಂತ ಸುಖಕ್ಕಾಗಿ ಕೆಲಸಮಾಡುವುದು ಸರಿಯಲ್ಲ. ನಾವು ನಾವು ಇದ್ದದ್ದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸಿ, ದಾರಿ ಹಿಡಿಯಬೇಕು.

[510s] ಮಾನವನ ಜೀವನ ದಾರಿಯಲ್ಲಿದೆ. ನಾವು ನಮ್ಮ ಕಾರ್ಯಗಳ ಮೂಲಕ ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಸಾಧಿಸಬಹುದು.

[540s] ನಾವು ಮಾನವನ ಬಾಳಿನಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದರೆ, ನಮ್ಮ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಕೆಲಸವೂ ಮಹತ್ವಪೂರ್ಣವಾಗುತ್ತದೆ.

[570s] ನಮ್ಮ ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ ತರಲು ನಾವು ಎಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡೋಣ.

[600s] ನಾವು ನಮ್ಮ ಸಮಾಜವನ್ನು ಪರಿಪೂರ್ಣಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ. ಪ್ರಪಂಚದಲ್ಲಿ ಸಕಾರಾತ್ಮಕ ಬದಲಾವಣೆಯನ್ನು ತರಲು ನಾವು ಶ್ರಮಿಸೋಣ.

[630s] ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಬದಲಾವಣೆ ತರಲು ನಾವು ಎಲ್ಲರೂ ಹೋರಾಟ ಮಾಡಬೇಕು. ಇದು ನಮ್ಮ ನೈತಿಕ ಜವಾಬ್ದಾರಿ.

[660s] ನಮ್ಮ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ಪ್ರಪಂಚವನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸಲು ನಾವು ಬದ್ಧರಾಗಿರೋಣ.






