[0s] ಅತೀ ಕಷ್ಟದಲ್ಲಿಯೂ ಕೃಷಿಯಲ್ಲೇ ಬದುಕನ್ನು ಸ್ಥಿರಪಡಿಸಿದ ರೈತ ಶ್ರಿಗಂಧದ ಬೆಳೆ, ಹತ್ತಿರ ಯಶಸ್ಸು ಕಂಡಿರುವುದರಿಂದ ಮಾದರಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಕೇವಲ ನಮ್ಮ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ವಿದೇಶದಲ್ಲೂ ಪ್ರಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಅವರ ಆತ್ಮಕಥನವನ್ನು ನೋಡಿದರೆ, ಶ್ರಿಗಂಧದ ಮರ ಬೆಳೆದು ಯಶಸ್ಸು ಸಾಧಿಸಿದ ಅವರು ಅಂಕಿತವಾಗಿದ್ದಾರೆ.

[30s] ಚಿಕ್ಕಮಂಗಲೂರಿನ ಶ್ರೀಕುಮಾರ್, ಶ್ರಿಗಂಧದ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಬೆಳೆಯುವ ಮೂಲಕ ಬೆಳಗಿದ ಬಗ್ಗೆ ವರದಿಗಳು ಹೊರಬಂದಿದ್ದು, ಇದು ಆವಿಷ್ಕಾರವನ್ನು ಪ್ರಚೋದಿಸಿದೆ. ಅವರ ತಲೆಮಾರಿನಿಂದ ಈ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಬೆಳೆಯುವ ವಿಧಾನದಿಂದ ಅವರು ಪ್ರಪಂಚಾದ್ಯಾಂತ ಜನಪ್ರಿಯರಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಹತ್ತಿರಗಿಯೇ ಇತರ ರೈತರಿಗೆ ಮಾದರಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.

[60s] ಆಫ್ರಿಕಾದ ಮಾಲ್ ನಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸುವ ಮೂಲಕ, ಅವರು ಶ್ರಿಗಂಧದ ಬೆಳೆಯನ್ನು ತಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಹರಡು ಹಾಕಿದರು. ಇದು ಏಕೆಂದರೆ, ಆಫ್ರಿಕಾದ ರೈತರಿಗೆ ಶ್ರಿಗಂಧದ ಬೆಳೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಲು ಈ ವಿಧಾನ ಹತ್ತಿರದ ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾದ ಮಾದರಿಯಾಗಿತ್ತು.

[90s] ಆಫ್ರಿಕಾದ ರೈತರು ಈ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಬೆಳೆಸಲು ಸಮಯ ಮತ್ತು ಶ್ರಮಗಳನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಅವರ ಬೆಳೆಯ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ವಿಶುಕುಮಾರ್ ಅವರ ಸಹಾಯದಿಂದ ಅರಿಯುವ ಮೂಲಕ, ಅನೇಕ ರೈತರಿಗೆ ಹೊಸ ದಾರಿ ತೋರುವ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[120s] ವಿಶುಕುಮಾರ್ ಅವರ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನದಲ್ಲಿ ರೈತರು ತಮ್ಮ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಸುಧಾರಣೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಇದು ಇತರ ರೈತರಿಗೆ ಸಹ ಪ್ರೇರಣೆಯಾದರೇನು. ಅವರ ಪ್ರಯತ್ನಗಳನ್ನು ಗುರುತಿಸುವುದರೊಂದಿಗೆ, ದೇಶಾದ್ಯಾಂತ ಮತ್ತು ವಿದೇಶಾದ್ಯಾಂತ ಅವರು ಮಾದರಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.

[150s] ವಿಶುಕುಮಾರ್ ಅವರು ಮುಂದಿನ ಕೃಷಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿ, ಇತರ ರೈತರಿಗೂ ಪರಿಚಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅವರ ಸಾಧನೆಗಳು ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಜನಪ್ರಿಯತೆ ಪಡೆದಿವೆ, ಹಾಗಾಗಿ ಅವರು ಹೊಸ ತರಹ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಮಾರ್ಗದರ್ಶಕರಾಗಿ ಹೊರಹೊಮ್ಮಿದ್ದಾರೆ.