[0s] ನಾವು ಗಂಧದ ಗುಡಿಯಲ್ಲಿರುವಂತೆ, ಈ ಜಗತ್ತಿಗೆ ಗಂಧದ ಪೊರಿಮಳ ನೀಡುತ್ತಿರುವ ನಾವು, ಗಂಧದ ನಾಡಿನಲ್ಲಿ ನೆಲೆಸಿದ್ದೇವೆ. ಗಂಧದ ನಾಡಿನ ಪ್ರಭಾವವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ. ಇದರೊಂದಿಗೆ, ರಮೇಶ್ ಬಲೂಟೆ ಮತ್ತು ಇತರೆ ಹೆಸರುಗಳು ಈ ಕೃತಿಯಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಗಂಧದ ನಾಡನ್ನು ಬೆಳಗಿಸಲು ನಡೆದ ಕಾರ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಇವರ ಸಹಭಾಗಿತ್ವ ಮೌಲಿಕವಾಗಿದೆ.
[30s] ಶಿರೀಗಂಧವನ್ನು ಬೆಳೆದು, ಯುವ ರೈತರಿಗೆ ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಬೆಳೆಸಬೇಕೆಂದು ತರಬೇತಿ ನೀಡಿದ ರಮೇಶ್ ಶ್ರಮದ ಫಲವಾಗಿ, ಸಾವಿರಾರು ರೈತರು ಉದ್ಯೋಗವನ್ನು ಸಾಧಿಸಿದ್ದಾರೆ. ರಮೇಶ್ ಅವರ ಮಾರ್ಗದರ್ಶನದಲ್ಲಿ, ಒಂದು ಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ಸ್ವಾವಲಂಬನೆಯನ್ನು ತರುವ ಪದ್ದತಿಗಳು ಜಾರಿಗೊಳ್ಳುತ್ತಿವೆ. ಈ ಬೆಳೆಯುವ ವಿದ್ಯಮಾನವು ಕೇವಲ ನಾಡಿಗೆ ಮಾತ್ರವಲ್ಲ, ಇತರ ಪ್ರದೇಶಗಳಿಗೆ ಸಹ ವ್ಯಾಪಿಸುತ್ತಿದೆ.
[60s] ಶಿರೀಗಂಧದ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಮತ್ತು ಈ ಕೃತಿಯಲ್ಲಿ ನಿರಂತರ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಕಂಡು, ಜನರ ಸ್ಪೂರ್ತಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಲಾಗಿದೆ. ಕಿರಣಪ್ರಭಾ ಹಾಗೂ ಇತರ ಪ್ರಭಾವಿಗಳು, ಸಮಾಜದ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಲ್ಲೂ ಕಾರ್ಯನಿಷ್ಠೆಯೂ ಹಾಗೂ ಶ್ರಮದ ಮಹತ್ವವನ್ನು ಹತ್ತಿರದಿಂದ ಕಾಣಲು ಪ್ರೇರಣೆಯಾದವರು. ಗಂಧದ ನಾಡಿನಲ್ಲಿ ಈ ಕ್ರಮಗಳು ಉತ್ಸಾಹವನ್ನು ಮತ್ತು ಸಂತೋಷವನ್ನು ಹೊತ್ತಿವೆ.