[0s] ನಮ್ಮ ಚಾನೆಲ್‍ನಿಗೆ ಸಬ್ಸ್ಕ್ರೈಬ್ ಮಾಡಿ, ಲೈಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಶೇರ್ ಮಾಡಿ. ಇದು ನಮಗೆ ತುಂಬಾ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
[30s] ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಬದಲಾಗುಗಳನ್ನು ನಾವು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
[60s] ಬಹುಮಾನಗಳು ಮತ್ತು ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳು ಮುಂದಿವೆ.
[90s] ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ವಿಶೇಷವನ್ನು ಆನಂದಿಸಬಹುದು.
[120s] ನಾವು ಮುಂದಿನ ಹೆಜ್ಜೆಗಳನ್ನು ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
[150s] ನಾವು ನಿಮ್ಮ ಸಹಾಯವನ್ನು ತುಂಬಾ ಮೆಚ್ಚುತ್ತೇವೆ.
[180s] ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ನಮಗೆ ಅತ್ಯಂತ ಮಹತ್ವಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ.
[210s] ಇವು ನಮಗೆ ಹೊಸ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಪ್ರೇರಣೆ ನೀಡುತ್ತದೆ.
[240s] ಪ್ರತಿ ದಿನವೂ ಹೊಸದೊಂದು ಸುಧಾರಣೆಗಳನ್ನು ತರುತ್ತೇವೆ.
[270s] ನೀವು ಯಾವ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನಾದರೂ ಎದುರಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ, ದಯವಿಟ್ಟು ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಿ.
[300s] ನಮಗೆ ನಿಮ್ಮ ಅನುಭವಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ತಿಳಿಯಲು ಇಚ್ಛೆ.
[330s] ನಾವು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
[360s] ಇದು ಹೊಸ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ತೆರೆಯುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
[390s] ನಮ್ಮ ಉತ್ತಮ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯನ್ನು ಸಾಧಿಸುವುದು ನಮ್ಮ ಗುರಿಯಾಗಿದೆ.
[420s] ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಾವು ನಂಬುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಹೊತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
[450s] ನಿಮ್ಮ ಸಹಕಾರವು ನಮ್ಮನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತದೆ.
[480s] ನಾವು ಕಲಿಕೆ ಮತ್ತು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಯಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತೇವೆ.
[510s] ನಾವು ನಮ್ಮ ಹೊಸ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದ್ದೇವೆ.
[540s] ನಾವು ನಿಮಗೆ ಹೊಸ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದೇವೆ.
[570s] ನಮ್ಮ ಹೊಸ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಪ್ರೇರಿತನಾಗಿದ್ದೇವೆ.
[600s] ನಿಮ್ಮ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ ನಮಗೆ ಪ್ರೇರಣೆಯಾದ್ದರಿಂದ, ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತೇವೆ.
[630s] ನಾವು ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಹಂತದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸುತ್ತೇವೆ.
[660s] ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಜೊತೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣ ಮಾಡಿ, ಯಶಸ್ಸು ಸಾಧಿಸೋಣ.
[690s] ನಾವು ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮುಂದುವರೆಯುತ್ತೇವೆ.
