[0s] ನಮಸ್ಕಾರ, ಈ ವಿಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇವೆ. ಸೀಡ್, ಗ್ರೋಥ್ ಮತ್ತು ಬೆಳವಣಿಗೆ ಕುರಿತಂತೆ ಕೆಲವು ಮುಖ್ಯ ಅಂಶಗಳನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸೋಣ. ನಾವು ಹೋಸ್ಟ್ ನೀಡಿದರೆ, ಅದರ ಮೇಲೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನು ನಾವು ಕಾಣಬಹುದು. ಇದು ನೈಜ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಯಾವ ರೀತಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡೋಣ.

[30s] ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಬಗ್ಗೆ, ಅದರ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇದ್ದು, ಈ ಗಿಡವು ಗ್ರೋಥ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದು, ಅದರ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಬಹುದು. ನಾವು ಯಾವಾಗ ಹೋಸ್ಟ್ ಕೊಡುತ್ತೇವೆ, ನಾವು ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಬಹುದು.

[60s] ಆದರೆ, ಗಿಡಗಳ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಕಡಿಮೆಯಾಗಿದೆಯೇ ಎಂದು ನೋಡಿದರೆ, ಅದು ಕೆಲವೊಂದು ಸಮಸ್ಯೆಗಳ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು. ನಿಜವಾಗಿಯೂ, ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪ್ರಾಪರವಾಗಿ ಮಾಡಿ, ನಾವು ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು.

[90s] ಈ ಗಿಡವು ಉತ್ತಮ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದು, ನೀವು ನೋಡಿದಂತೆ ಅದು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿವೆ. ಇದರ ಬೆಳವಣಿಗೆಯು ಸಾಫ್ಟ್ ಗಿಡಗಳಿಗೆ ಹೋಲಿದರೆ ಅದೆಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು.

[120s] ಗಿಡಗಳು ಸಹಜವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿವೆ ಮತ್ತು ಇವು ಉತ್ಕೃಷ್ಟ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನೂ ತಲುಪುತ್ತಿವೆ. ಎಲ್ಲಾ ಗಿಡಗಳು ಸಮಾನವಾಗಿ ಬೆಳೆಯುವದಾಗಿ ನಾವು ನೋಡಬಹುದು.

[150s] ನಮಗೆ ಇದರಿಂದ ಲಾಭ ಇದೆ, ಆದರೆ ನಾವು ಗಿಡಗಳ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಗಮನ ನೀಡಬೇಕು. ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನಾವು ಸರಿಯಾದ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ.

[180s] ಮುಂದಿನ ವಿಡಿಯೋದಲ್ಲಿ, ನಾವು ಮತ್ತಷ್ಟು ಕೃಷಿ ಸಲಹೆಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಬೆಳವಣಿಗೆಯ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳೋಣ. ದಯವಿಟ್ಟು ನಮ್ಮ ಚಾನೆಲ್ ಅನ್ನು ಸಬ್ಸ್ಕ್ರೈಬ್ ಮಾಡಿ.
