[0s] ಬೀದರ್ ಜಿಲ್ಲೆಯ ಅವರ ತಾಲೂಕಿನ ಐದು ಗ್ರಾಮಗಳಲ್ಲಿ ರೈತರು ಶ್ರಮಿಸಿ ಶ್ರೀಗಂಧದ ಮರಗಳನ್ನು ಬೆಳೆದಿದ್ದಾರೆ. ಹತ್ತರಿಂದ ಹದಿನೈದು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ಬೆಳೆದ ಈ ಮರಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ರೈತರಿಗೆ ಸಂಕಷ್ಟ ಎದುರಾಗಿದೆ. ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದ ಶ್ರೀಗಂಧವು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟದದ್ದಾಗಿದ್ದು, ಇತರ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಇಂತಹ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಸಾಧಿಸುವುದು ಅಸಾಧ್ಯ. ನೈಸರ್ಗಿಕವಾಗಿ ಶ್ರೀಗಂಧ ಮರಗಳು ಕರ್ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಬೆಳೆಯುತ್ತವೆ.

[30s] ಗಂಧದ ಮರಗಳು ಕಣ್ಮರೆಯಾಗುತ್ತಿರುವ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆ ರೈತರ ಹೊಲಗಳಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಗಂಧವನ್ನು ಬೆಳೆಸಲು ಉತ್ತೇಜನ ನೀಡಿದೆ. ಆದರೆ, ಕೆಲವೇ ಕಾಲದಲ್ಲಿ ಶ್ರೀಗಂಧ ಕಳ್ಳತನ ಹೆಚ್ಚಾದರೆ ಏನು ಮಾಡಬೇಕು ಎಂಬ ಪ್ರಶ್ನೆ ಎದುರಾಗುತ್ತಿದೆ.Bidar ಜಿಲ್ಲೆಯ ಎಣಬುಂದ ಭಾಗದ ಸುತ್ತಮುತ್ತ ಇರುವ ರೈತರು ಶ್ರಮಿಸಿ ಶ್ರೀಗಂಧ ಮರಗಳನ್ನು ಬೆಳೆದಿದ್ದಾರೆ. ಇಲ್ಲಿಯ ಜಮೀನುಗಳಲ್ಲಿ ನೈಸರ್ಗಿಕವಾಗಿ ಶ್ರೀಗಂಧ ಮರಗಳು ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದ್ದರೂ, ಕೆಲ ರೈತರು ಶ್ರೀಗಂಧ ಪ್ಲಾಂಟೇಶನ್ ಸಹ ಮಾಡಿದ್ದರು.

[60s] ಶ್ರೀಗಂಧದ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ರೈತನಿಗೂ ಸತತ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ಎದುರಾಗುತ್ತಿದ್ದವೆ. ಬೆಳೆಯ ಉಳಿದ ಭಾಗವನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುವುದು ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿದೆ. ರೈತರು ಈ ಸಂಬಂಧ ಪೊಲೀಸರು ಮತ್ತು ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆಗೆ ದೂರು ನೀಡಿದ್ದರೂ, ಪರಿಣಾಮಕರ ಕ್ರಮವಿಲ್ಲದೆ ಸಂಕಷ್ಟಕ್ಕೆ ತುತ್ತಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[90s] ಕಳ್ಳರು ರಾತ್ರಿ ಯಂತ್ರಗಳ ಸಹಾಯದಿಂದ ಶ್ರೀಗಂಧದ ಮರಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ದೋಚುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಇದರಿಂದ ರೈತರು ತಮ್ಮ ಹೊಲಗಳಲ್ಲಿ ಮೇಗೆಗಳನ್ನು ಸಾಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಕೆಲ ಕಳ್ಳರು ಆಯುಧಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಿ, ರೈತರಿಗೆ ಜೀವ ಬೆದರಿಕೆ ಕೊಡುತ್ತಿರುವುದು ತೀವ್ರ ಸಮಸ್ಯೆ ತರುತ್ತಿದೆ. ಹತ್ತರಿಂದ ಹದಿನೈದು ವರ್ಷಗಳ ಶ್ರಮವನ್ನೂ ತೊಡಗಿಸಿದ ರೈತರಿಗೆ ಕಳ್ಳತನದಿಂದ ಭಾರಿ ನಷ್ಟ ಉಂಟಾಗಿದೆ.

[120s] ಇಷ್ಟು ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿದ್ದರೂ, ರೈತರು ತಮ್ಮ ಭವಿಷ್ಯದ ಬಗ್ಗೆ ಆಶಾಭರವಿಟ್ಟಿದ್ದಾರೆ. ಆದರೆ ಕಳ್ಳತನ ತಡೆಗಟ್ಟದಿದ್ದರೆ, ಈಗಾಗಲೇ ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿರುವ ರೈತರಿಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ತೊಂದರೆ ಎದುರಾಗುತ್ತದೆ. ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆ ರೈತರಿಗೆ ಗಂಧದ ಮರಗಳ ಸುರಕ್ಷತೆಗೆ ಮತ್ತು ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನ ಕೊಡುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.

[150s] ಸಂಕಷ್ಟಗಳ ಹೊರತಾಗಿಯೂ, ಪೊಲೀಸರು ಮತ್ತು ಅರಣ್ಯ ಇಲಾಖೆಯವರು ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಗಂಭೀರವಾಗಿ ಪರಿಗಣಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ. ಟಿವಿ ಮಾಧ್ಯಮಗಳ ಮೂಲಕ ಈ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ರಾಜ್ಯ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸುವ ಮೂಲಕ, ಶ್ರೀಗಂಧ ಕಳ್ಳತನ ಮತ್ತು ರೈತರ ಸಂಕಷ್ಟಗಳಿಗೆ ತಾತ್ಕಾಲಿಕ ಪರಿಹಾರ ಒದಗಿಸಬಹುದು.