[0s] ಸಲ್ಲಂಟು ನಾಗರಿಕತೆ ಮೊದಲನೆನೂ ಅರ್ಥವಾಗಿದ್ದು, ಸುಮಾರು ಮೂವತ್ತಾರು ಬಗೆಯ ಕೃಷಿ ತಂತ್ರಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಬಳಸಿ, ಆದಾಯವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ.

[30s] ಹರಣೆ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಆವಿಷ್ಕಾರಗಳನ್ನು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಕೃಷಿಕರು ಈಗ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ.

[60s] ಮಳೆಯ ಹವಾಮಾನಕ್ಕೆ ಅನುಗುಣವಾಗಿ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಳವಣಿಗೆಯಾಗಿದೆ. ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಬಳಸಿ ಕೃಷಿಯ ಹದಿಯಲ್ಲಿ ಸುಧಾರಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.

[90s] ಹೆಚ್ಚು ಉತ್ಪಾದನೆಗೆ, ಹೊಸ ತಂತ್ರಗಳನ್ನು ಪ್ರಯೋಗಿಸಲಾಗಿದೆ. ಇದು ಕೃಷಿಯ ಮೇಲೆ ಒಳ್ಳೆಯ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ಕೊಟ್ಟಿದೆ.

[120s] ಗಿಡಗಳನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಬೆಳೆಸಲು ಸೂಕ್ತ ಆರೈಕೆ ಹಾಗೂ ಜ್ಞಾನವು ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ. ಇದರಿಂದ ಹೆಚ್ಚಿನ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನು ಗಳಿಸಲಾಗಿದೆ.

[150s] ಹರಿಕೆ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಬೆಳೆಗಳು ಸಾಧನೆ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ. ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ವಿಶೇಷ ಗಮನವಿಟ್ಟು ಬೆಳೆಯಬೇಕು.

[180s] ವರ್ಷಗಟ್ಟಲೆ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ನವೀನ ಅಭ್ಯಾಸಗಳು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ. ಈ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಉತ್ತಮ ಫಲಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿವೆ.

[210s] ನಾವು ನಾಲ್ಕು ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳನ್ನು ಕಂಡಿದ್ದೇವೆ. ಈ ಬೆಳವಣಿಗೆಯು ಆರ್ಥಿಕವಾಗಿ ಸಹ ಬಹುಮಟ್ಟಿನಲ್ಲಿ ಲಾಭವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದೆ.

[240s] ಹೊಸ ತಂತ್ರಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸುವುದರಿಂದ ಇನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಲಾಭಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿದೆ.

[270s] ಕೃಷಿಕರು ಈಗ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಂಡು ತಮ್ಮ ಕೃಷಿಯನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸಬಹುದು.

[300s] ಬಾಲ್ಕನಿ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ರೈತರ ಬೆಳೆಗಳ ಮೇಲೆ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದಿಂದ ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾದ ಉತ್ತಮ ಪ್ರಯೋಜನಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದ್ದಾರೆ.

[330s] ಇತ್ತೀಚೆಗೆ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಕೃಷಿಕರು ಹೆಚ್ಚು ಆದಾಯವನ್ನು ಗಳಿಸಲು, ನವೀನ ತಂತ್ರಗಳನ್ನು ಅಳವಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[360s] ಬೇಲಿ ಗಿಡಗಳು ಮತ್ತು ಭೂಮಿಯ ಆರೈಕೆಗಾಗಿ ಅನೇಕ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.

[390s] ನಮ್ಮ ಗಿಡಗಳು ಹಾಗೂ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದ್ದೇವೆ.

[420s] ಸುದ್ದಿ ಹರಿಕ್ರೋಮಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿದ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಬೆಳವಣಿಗೆಯು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿದೆ.

[450s] ಫಾರಸ್ಟ್ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಸ್ ಹಾಗೂ ಸಸ್ಯಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಸಲು ಸೂಕ್ತ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗುತ್ತಿದೆ.

[480s] ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿನ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಬೆಳೆಸಲು ಸಹಕಾರಿಯಾಗಿದೆ.

[510s] ಹೆಚ್ಚು ಹತ್ತಿರ ಕೃಷಿ ಬಳಕೆಮಾಡುವ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಹೊತ್ತೊಯ್ಯಲು, ವ್ಯಾಪಕವಾಗಿ ಉಪಯೋಗಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.

[540s] ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಮ್ಮ ಗಿಡಗಳನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಬೆಳೆಸಲು ಬದ್ಧರಾಗಿರಿ.

[570s] ಅವರ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಬಳಸಿ, ಉತ್ತಮ ವೈವಿಧ್ಯಮಯ ಬೆಳವಣಿಗೆಗಳನ್ನು ನಾವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ.

[600s] ನಾವು ಈಗ ಕೃಷಿಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.