[0s] ಈಗ ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿರುವುದು ಕೌಳೆಗಳ ಸೊಬಗು, ಅವು ಎಷ್ಟು ಅಚ್ಛಿಯಾಗಿವೆ ಎಂಬುದು. ಎಲ್ಲಿ ನೋಡಿದರೂ, ಸುಂದರ ಹಣ್ಣುಗಳ ಮಧ್ಯೆ ಹಾರುತ್ತಿರುವ ಪಕ್ಷಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮ್ಮ ಗಮನ ಹೋಗುತ್ತದೆ. ನೀವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ, ಹಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಬೇರೆ ಬೇರೆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದರ ಸೌಂದರ್ಯವನ್ನು ಗೌರವಿಸಬಹುದು. ಇತ್ತೀಚೆಗೆ, ಹೈಬ್ರಿಡ್ ಹಣ್ಣುಗಳ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಗಮನ ಹರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ, ಇದು ಕೇವಲ 70-80 ರೂ.ಗಳಲ್ಲಿ ಕೇಜಿಯಂತೆ ಲಾಭ ನೀಡುತ್ತದೆ. ಹೀಗೆ, ಕಡಿಮೆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು.

[30s] ಹಣ್ಣುಗಳು ಬೇರೆಯೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬೆಳೆದಿದ್ದರೆ, ಅದು ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚು ಲಾಭ ನೀಡಬಹುದು. ಪಕ್ಷಿಗಳ ಹಾರಾಟವೂ ಕೂಡ ಈ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯ ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿದೆ, ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಜೀವವೈವಿಧ್ಯವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸುತ್ತದೆ. ಈ ಪಕ್ರಿಯೆ ವ್ಯವಸ್ಥಿತವಾಗಿ ನಡೆಯಲು, ನಿಮ್ಮ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ಸುದೀರ್ಘ ಕಾಲದ ಪ್ರಯತ್ನದಿಂದ ಈ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ಸುಧಾರಿಸಬಹುದು.