[0s] ಆತ್ಲೆಯ ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ನಮಸ್ಕಾರ. ನಂದಟ್ರದ್ಯೇವರಾಜಿರಲ್ಲಿ ಜಲತಟದ ಚಿತ್ರದುರ್ಗದಲ್ಲಿ ಮಳೆಯ ಕಡಿಮೆ ಬರುವಂತಹ ಪ್ರದೇಶಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚೆ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಚಿತ್ರದುರ್ಗದಲ್ಲಿ ನೆಲೆಗೊಂಡಿರುವ ಕರಿಜು ಗ್ರಾಮವು ವಾತಾವರಣದ ಬದಲಾವಣೆಗೆ ಸ್ಪಷ್ಟ ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿದೆ.

[30s] ಒಂದು ಪುಟ್ಟ ಸಿರಿಗೊಂದು ತೋಟವನ್ನು ಮಾಡುವುದು ಸಾಧ್ಯವಾಗಿದೆ. ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದರೆ, ನಮ್ಮ ಊರಿನ ಉತ್ಪತ್ತಿ ದಾರಿಯನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು. ಪಟ್ಟಣದ ಹೊರಗೊಮ್ಮಲು ಮತ್ತು ಪರಿಸರದ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿಚಾರಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ.

[60s] ತೋಟದಲ್ಲಿ ಮರಗಳನ್ನು ನೆಟ್ಟು ಅದರ ಫಲದಿಂದ ಬೆಳೆಸಿದ ಆರ್ಥಿಕ ಲಾಭದ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ಈಗಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಇದೊಂದು ಪ್ರಮುಖ ತಾಂತ್ರಿಕ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮವಾಗಿದೆ, ಅದು ಗ್ರಾಮಗಳಲ್ಲಿ ಏಕೀಕೃತ ಬೆಳವಣಿಗೆಗೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ.

[90s] ಮುಂದಿನ ಸುತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಈ ತೋಟಗಳ ಪೂರಕ ಕೃಷಿಯನ್ನು ಬಗ್ಗೆ ಮಾತಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.

[120s] ಗ್ರಾಮ ಪಂಚಾಯತಿಗೆ ಹಲವಾರು ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ಅನುಷ್ಠಾನಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರೇರಣೆ ದೊರೆಯುತ್ತಿದೆ.

[150s] ರೈತರ ಜೀವನಶೈಲಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಸಮಗ್ರ ಅಭಿಯಾನಗಳನ್ನು ಜಾರಿಗೆ ತಂದಿರುವುದರಿಂದ ಹಲವಾರು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಸ್ಥಳೀಯ ಪರಿಸರವು ಉತ್ತಮವಾದ ಪರಿಣಾಮಗಳನ್ನು ನೀಡಿದೆ.

[180s] ಜೊತೆಗೆ, ಕೃಷಿಯ ಮೇಲಿನ ಶಿಕ್ಷಣದ ಪ್ರೇರಣೆ ಕೂಡ ಹೆಚ್ಚುತ್ತಿದೆ.

[210s] ಸಂಪರ್ಕಕ್ಕಾಗಿ ಜನರು ನೀಡಿದ ವಿಳಾಸಗಳು ಹಾಗೂ ಸ್ಥಳೀಯ ಮಾಹಿತಿ ತುಂಬಾ ಉಪಯುಕ್ತವಾಗಿದೆ.

[240s] ಪರಿಸರದ ಬಗ್ಗೆ ದೈವಿಕ ಬೆಳವಣಿಗೆಯ ಮೂಲಕ ಸಹಕಾರದ ವಿನಿಮಯವನ್ನು ಗಮನದಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವುದು ಅಗತ್ಯವಾಗಿದೆ.

[270s] ನಾವು ನಿರಂತರವಾಗಿ ರೈತರಿಗೆ ಪೂರಕ ಹಿತಚಿಂತನೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ, ಅವರ ಫಲಿತಾಂಶಗಳ ಜೊತೆಗೆ ಅವರು ಉತ್ತಮ ದಾರಿ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[300s] ಎಲ್ಲಾ ಪರಿಸರವಾದುದರಲ್ಲಿ ತ್ವರಿತ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಜನರು ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ.

[330s] ನಮ್ಮ ಪಾಲುದಾರಿಕೆಯಿಂದ ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಪಡೆದು, ಅದು ಜಾಗತಿಕವಾಗಿ ವ್ಯಾಪಿಸಿದೆ.

[360s] ಒಂದಾದ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಹೊಸ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ನೋಡಲು, ಅನುಭವಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಚರ್ಚೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.

[390s] ವಿವಿಧ ಹಂತಗಳಲ್ಲಿ ಹಲವು ಹೊಸ ಹಿತಚಿಂತನೆಗಳನ್ನು ಜನರಲ್ಲೂ, ಸಮುದಾಯದಲ್ಲೂ ಪರಿಚಯಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.

[420s] ಈ ಹೊಸ ವಿಧಾನಗಳು ಪರಿಷ್ಕೃತವಾದ ಮಾರ್ಗಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ.

[450s] ಸಮಾಜದಲ್ಲಿ ಸಕಾರಾತ್ಮಕ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ತರುವುದರ ಮೂಲಕ ಉತ್ತಮ ಜೀವನಶೈಲಿಯ ಕಡೆಗೆ ಜನರು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[480s] ಇದು ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮುದಾಯಗಳ ಒಳಗೂ ತಲುಪುತ್ತಿದ್ದು, ಅವರ ಬದಲಾವಣೆ ಮತ್ತು ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.

[510s] ರೈತರು ಹಾಗೂ ಊರಿನ ಜನರು ತಮ್ಮ ಶ್ರಮದಿಂದ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಸಹಕಾರವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[540s] ಇದರಿಂದಾಗಿ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಗೆ ಪ್ರೇರಣೆ ಸಿಗುತ್ತಿದೆ, ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ದಾರಿಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.

[570s] ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ, ಶಿಕ್ಷಣ, ಮತ್ತು ಕೌಶಲ್ಯಗಳ ಮೂಲಕ ಗ್ರಾಮಗಳಲ್ಲಿ ಹೊಸ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಆಗುತ್ತಿದೆ.

[600s] ರೈತರ ಅಭಿವೃದ್ದಿಗೆ ಹಾಗೂ ಸಮುದಾಯದ ಸಹಕಾರಕ್ಕಾಗಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ದಾರಿಗಳು ಆಯ್ಕೆಗೊಂಡಿವೆ.
[630s] ಲಾರನು ಆದಷ್ಟು ಹಿಲ್ತಾಡು ಇದನಾ ಬಳಸ್ರಿಂ ತ್ಳೆಯ ದಯಲ್ಲರ ಮನವ ನುತ್ತದೆ. ತ್ಯೌಪರಏಗನೇವನವ ಇಪ್ಪತ್ 5ದು ಸವರಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಗಡಗಳ್ನನೆಡುವಂತ ಕೆಲ್ ಸ ಮಾಡಿಧಿವೆ.

[660s] ಬತ್ ನಿಲ್ಲ ಬಾಗಾದರಾಯನ ಪ್ಕೇಲರ ನವಾರು ತಶ್ಚನೆ ಭೈವಿಟ್ಟ ಎಅಲ್ಲ ಯೋಕರು ನಂಚಿತದೊಗ ದಿಲ್ಲರ ಅಲ್ಲವರುಗೂ ಯೂಕುರು ತೆನನಾದುತತಲೆತಡುಸೊಂಡಿದ್ದಾವೆ.

[690s] ಪ್ರಾಣೆಯ ವಿಪಕ್ಷ ಪ್ರಣಿಗ ಗಿಡಾಯ ಪಕ್ಷಿಗಳಹನೆಟ್ಟಿದೆಯವಲಾಥ್ಯಲೆ ಹಾವುದವ ನೀಗೂಜ ಮಾರ್ತರ್ಭಕರನಾ.

[720s] ಪಕ್ಷಿಯ ಮಾದರಿಯೂ ತಮ್ಮ ಅನ್ವಯ ಮಾಡುವುದರಲ್ಲಿ ಮಹತ್ವಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ. ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಅನ್ವಯ ಮತ್ತು ಸಹಕಾರದಿಂದ ಹೆಚ್ಚು ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿರುತ್ತಾರೆ.

[750s] ಈ ಕಾರ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಅವಕಾಶಗಳಿವೆ, ಮತ್ತು ಪಕ್ಷಿಗಳು ತಮ್ಮ ಸಮರ್ಥತೆಯನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸುತ್ತವೆ. ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ತಮ್ಮ ಹಿತಸಾಧನೆಯ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರೆಯುತ್ತಾರೆ.

[780s] ಅಂತರ್ಜಲ ಸಮರ್ಪಕವಾಗಿ ಸಂರಕ್ಷಣೆ ಮಾಡಲು ನಾವು ಎಲ್ಲಾ ಸೂಕ್ತ ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಬೇಕು. ಸರ್ಕಾರವು ಇದನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ನಡೆಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತದೆ.

[810s] ನದಿಗಳು ಮತ್ತು ಜಲಮೂಲಗಳನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಸರ್ಕಾರವು ಹಲವು ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಿತು. ಇವುಗಳು ಪರಿಸರದ ಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತವೆ.

[840s] ನಮಗೆಲ್ಲಾ ಪರಿಸರ ರಕ್ಷಣೆಗಾಗಿ ಚಿಂತನೆ ಮತ್ತು ಕಾರ್ಯಗಳು ಅವಶ್ಯಕವಿವೆ. ನಮ್ಮ ಒಟ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಈ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ತಲುಪಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು.

[870s] ಜಲ ಸಂರಕ್ಷಣೆಯ ಕಡೆಗೆ ನಾವು ಸಮರ್ಥವಾಗಿ ಹೆಜ್ಜೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ. ಇವು ಮುಂದಿನ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಫಲವನ್ನು ಕೊಡುತ್ತವೆ.

[900s] ಹಸಿರು ವೇದಿಕೆಗಳಲ್ಲಿ ನಾವು ಪರಿಸರದ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಗಮನಹರಿಸಲು ಶುರುಮಾಡಿದ್ದೇವೆ. ಇದು ನಮ್ಮ ಮುಂದಿನ ಪೀಳಿಗೆಗಳಿಗೆ ಸಹಾಯಕರವಾಗಿರುತ್ತದೆ.

[930s] ನದಿಗಳ ತೊಡೆಗಳು, ಜಲ ಸಮ್ಮಿಲನಗಳನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನಾವು ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಕೈಗೊಳ್ಳಬೇಕು. ಇದು ನಮ್ಮ ನಾಡಿನ ಭವಿಷ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ.

[960s] ಜಲಮೂಲಗಳನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಸಂರಕ್ಷಣೆ ಮಾಡುವುದು ನಮಗೆ ತುಂಬಾ ಮುಖ್ಯ. ಇವು ನಮ್ಮ ಜೀವನವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಸಹಕಾರಿಯಾಗಿವೆ.

[1020s] ನಮ್ಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಪ್ರಾದೇಶಿಕ ಅಭ್ಯಾಸಗಳು ಹನಿಗುರುತು ಇರಲು, ಸರ್ಕಾರವು ಇದರ ಮೇಲೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ.

[1050s] ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ನೀರಿನ ಸಂರಕ್ಷಣೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಜನರ ಅರಿವು ಹೆಚ್ಚಿದರೆ, ನಾವು ಉತ್ತಮ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ಕಾಣಬಹುದು.

[1080s] ನಮ್ಮ ಸ್ಥಳೀಯ ಪ್ರದೇಶಗಳಲ್ಲಿ, ಜಲ ಸಂರಕ್ಷಣೆಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ಜನರ ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ಅನುಭವಗಳು ಸಹಕಾರಿಯಾಗಿವೆ.

[1110s] ಜಲ ಸಂರಕ್ಷಣೆಯಲ್ಲಿ, ನೈಸರ್ಗಿಕ ಸಂರಕ್ಷಣೆಯನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸಲು ನಾವು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದೇವೆ.

[1140s] ರೈತರ ಸಹಕಾರದಿಂದ, ನಾವು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ನಮ್ಮ ನೀರಿನ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳನ್ನು ಸಂರಕ್ಷಿಸಬಹುದು.