[0s] ನಾವು ಪ್ರತಿದಿನದ ರಾಜ್ಯದ ನಾನಾ ಭಾಗಗಳ ಕೃಷಿ ಸಾಧಕರ ಯಶೋಗಾಥೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಅನುಭವಗಳನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ. ಆದರೆ ಇವತ್ತಿಗೆ ಒಬ್ಬ ವಿಭಿನ್ನ ಸಾಧಕರನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ. ಹೌದು, ಈ ಚಿನ್ನದ ನಾಡಿನವರು ಚಿನ್ನದಷ್ಟೇ ಬೆಲೆಬಾಳುವ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ಬೆಳೆಯುತ್ತಾ ಇತರ ರೈತರಿಗೆ ಪ್ರೇರಣೆಯಾಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[30s] ಅವರು ಹಿಮ್ಮಿವಡಲೆ, ಇಮೊದಲು ಶ್ರೀಗಂಧ ಬೆಳೆದು ನೋಡಿದ್ದರು. ಅದರಲ್ಲಿ ಇಂದೂ ಸರ್ಕಾರವು ಬೆಳೆ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಕ್ಕಾಗಿ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳನ್ನು ಹಮ್ಮಿಕೊಂಡಿದೆ. ಹಲವಾರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ರಾಜ್ಯದಲ್ಲಿ ಇದಕ್ಕೆ ವಿಶೇಷ ಗಮನ ನೀಡಲಾಗಿದೆ.

[60s] ಈ ಮೂಲಕ ಅನೇಕ ರೈತರು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಶ್ರೀಗಂಧ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಗೋಪಾಲ ಕೃಷ್ಣ ಅವರು 6 ಎಕರೆ ಜಮೀನಿನಲ್ಲಿ ಸುಮಾರು ಆರು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಶ್ರೀಗಂಧ ಬೆಳೆದಿದ್ದಾರೆ.

[90s] ಗೋಪಾಲ ಕೃಷ್ಣ ಅವರು ಶ್ರೀಗಂಧ ಬೆಳೆಯಲು ಕ್ರಮಗಳು ಹಾಕಿದ್ದರು, ಅದರಲ್ಲಿ ನೈಸರ್ಗಿಕ ಮತ್ತು ಕೃತಕ ಪದಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಬಳಸಿ, ಬೆಳೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಯೋಜನೆ ರೂಪಿಸಿದ್ದಾರೆ.

[120s] pruning ಮಾಡುವುದು ಮುಖ್ಯವಾದ ಕ್ರಮವಾಗಿದೆ. ಗಿಡಗಳ ಮೇಲೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಬೆಳವಣಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರುತ್ತದೆ.

[150s] ರೈತರ ಆದಾಯ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು, ಸರ್ಕಾರವು ಈ ಬೆಲೆ ಹೆಚ್ಚುವರೆಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಹಾಯವನ್ನೂ ಕೊಡಬೇಕೆಂದು ಸೂಚಿಸಿದೆ.

[180s] ಈ ಮಾದರಿಯು ಕೃಷಿಕರಿಗೆ ಆರ್ಥಿಕ ಲಾಭ ನೀಡುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಅವಶ್ಯಕತೆಗಳು ಸೇರಿದಂತೆ ಮುಂದಿನ ಹಲವು ವರ್ಷದ ಆದಾಯವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಬಹುದು.

[210s] ಗೋಪಾಲ ಕೃಷ್ಣ ಅವರು ರೈತರಿಗೆ ಈ ಕೃಷಿಯನ್ನು ಹೇಗೆ ನಿಭಾಯಿಸಬೇಕು ಎಂದು ತಿಳಿಸದಿದ್ದರೂ, ಸರಕಾರವು ಕೃಷಿ ವಿಧಾನವನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸುವುದಕ್ಕೆ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.

[240s] ರೈತರು ಈ ಹೊಸ ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದ್ದರೂ, ಸುಲಭವಾಗಿ ವಿಸ್ತಾರಗೊಳ್ಳಲು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಹಾಯವು ಅಗತ್ಯವಿದೆ.

[270s] ಇತರ ರಾಜ್ಯಗಳಲ್ಲಿ ಕೃಷಿ ಕಾರ್ಯಚಟುವಟಿಕೆಗಳನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಬೇಕಾದರೆ, ಈ ಕೃಷಿಯು ಕಷ್ಟಸಾಧ್ಯವಾಗಿದೆ.

[300s] ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಕೃಷಿ ನಿಗದಿತ ಬೆಲೆ ಅಥವಾ ಬೆಳೆಗಳ ಮಾರಾಟವನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಣಗೊಳಿಸಲು ಮುಂಚಿತವಾಗಿ ಸರಕಾರವು ವ್ಯವಸ್ಥೆ ರೂಪಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.

[330s] ಆದರೆ, ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಮುಖ್ಯತೆಯನ್ನು ನೀಡಿದರೆ, ಬೆಳೆಯುವ ಗಿಡಗಳು ಪರಿಸರದಲ್ಲಿ ಹೇಗೆ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತವೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಗಮನಿಸಬೇಕು.

[360s] ಶ್ರೀಗಂಧ ಬೆಳೆ ತೋಟಗಾರಿಕೆ, ಕೃಷಿ ನಿಯಮಾವಳಿ ಮತ್ತು ಮಾರಾಟವನ್ನು ಸುಧಾರಿಸಲು ಸರಕಾರದಿಂದ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ ಪಡೆಯುವ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.

[390s] ಈ ಬೆಳೆಯು ರೈತರಿಗೆ ಆರ್ಥಿಕ ಮುನ್ನಡೆ ನೀಡಲು ಸಹಾಯಮಾಡಬಹುದು, ಆದರೆ ಸರಕಾರವು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಯೋಜನೆಗಳನ್ನು ರೂಪಿಸಬೇಕು.

[420s] ರೈತರಿಗೆ ತೋಟಗಾರಿಕೆ ತರಬೇತಿ ಮತ್ತು ಬೆಳೆ ಮಾರಾಟಕ್ಕಾಗಿ ಉತ್ತಮ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ನೀಡಲು ಸರಕಾರವು ಕೈಗೊಂಡಿದೆ.

[450s] ಫಾರ್ಮಿಂಗ್ ಅನುಮತಿ, ಫಿಸ್ಕಲ್ ಅನುಕೂಲಗಳು ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ನೀಡಿದರೆ, ರೈತರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಸಿಗಬಹುದು.

[480s] ಇತರ ಕೃಷಿ ಯೋಜನೆಗಳು, ಬಿಸಿನೆಸ್ ಮಾದರಿಗಳು ಮತ್ತು ಕಾನೂನು ನಿಬಂಧನೆಗಳನ್ನು ಸರಕಾರ ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.

[510s] ಇದರೊಂದಿಗೆ ಕೃಷಿಕರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ತೊಂದರೆಯಿಲ್ಲದೆ ಉತ್ತಮ ಕೃಷಿ ಮಾಡಬಹುದು.

[540s] ರೈತರು ಇನ್ನಷ್ಟು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಲು ಈ ಕೃಷಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಪಡೆಯಲು ಮುಂದಾಗಿದ್ದಾರೆ.

[570s] ಯೋಜನೆಗಳು ರೈತರಿಗೆ ಹೆಚ್ಛು ಹೆಚ್ಚು ಬೆಲೆಪಡೆದು, ಆದಾಯ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಸಹಾಯಮಾಡುತ್ತಿವೆ.

[600s] ಸರಕಾರವು ಶ್ರೀಗಂಧ ಕೃಷಿಯನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸಲು ಕ್ರಮಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾ, ರೈತರಿಗೆ ಸೌಲಭ್ಯ ನೀಡುತ್ತದೆ.

[630s] ಈ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಬೆಳೆಸಲು ರೈತರು ಇತರ ಬೆಳೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಹೋಲಿಕೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.

[660s] ಕೃಷಿ ನಿಯಮಾವಳಿ ಹಾಗೂ ಮಾರಾಟ ವ್ಯವಸ್ಥೆಗಳು ರೈತರಿಗೆ ಸಹಾಯಮಾಡುತ್ತಿವೆ.

[690s] ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ರೈತರು ಸರಕಾರದ ಸಹಾಯದಿಂದ ಸುಲಭವಾಗಿ ಯಶಸ್ಸು ಸಾಧಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[720s] ಶ್ರೀಗಂಧ ಬೆಳೆಗೆ ಸರ್ಕಾರವು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದು, ಇದು ರೈತರಿಗೆ ಉತ್ತಮ ಅವಕಾಶಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.

[750s] ರೈತರು ತಮ್ಮ ಹೊಸ ಕೃಷಿಯನ್ನು ಪರಿಚಯಿಸುವ ಮೂಲಕ ಯಶಸ್ಸನ್ನು ಸಾಧಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[780s] ಹಾವೇರಿ ಜಿಲ್ಲೆಯ ರೈತರು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಶ್ರೀಗಂಧ ಬೆಳೆದಿದ್ದಾರೆ, ಇದರಿಂದ ಸಕಾರಾತ್ಮಕ ಫಲಿತಾಂಶಗಳು ದೊರೆಯುತ್ತಿವೆ.
[810s] ತರಕಾರಿ ಬೆಳೆವುದನ್ನು ನಮ್ಮ ರೈತರು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಮಾಡಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ನೆನೆಸಿದ ಬಳಿಕ, ಆ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕೃಷಿಯು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ನಡೆದಿದ್ದಾಗಿದೆ. ಜೈವಿಕ, ಆರ್ಥಿಕ ಸವಾಲುಗಳನ್ನು ಹೊರಹಾಕಲು ಹಾಗೂ ಕೃಷಿಯು ಏನು ಬೆಳೆಯಬೇಕು ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ರೈತರು ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ. 

[840s] ತಳೆಯ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸಲು ಕೃಷಿ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಬಳಸಿ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಪೌಷ್ಠಿಕ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸುವುದು ಅವಶ್ಯಕವಾಗಿದೆ. ಈ ಮೂಲಕ, ರೈತರ ಆದಾಯ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು ಹೆಚ್ಚಿನ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು ಆಗುತ್ತಿದೆ.

[870s] ಬಹುದೂರಿಗೆ ರೈತರು ವರ್ಷಕ್ಕೊಮ್ಮೆ ತಳೆಯ ಬೆಳೆಗೆ ಇಳಿವರ್ಸ್ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಅನುಸರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಇವು ಉತ್ತಮ ಬೆಳೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ, ಮತ್ತು ತಮ್ಮ ಕುಟುಂಬಗಳನ್ನು ಪೋಷಿಸಲು ಉಪಯೋಗಿಸುತ್ತಾರೆ.

[900s] ಕೃಷಿಯಲ್ಲಿ ಆದಾಯ ಹೆಚ್ಚಿಸಲು, ಹೊಸ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಬೆಳೆಯುವ ವಿಧಾನಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ರೈತರು ಎದುರಿಸುತ್ತಿರುವ ಸವಾಲುಗಳನ್ನು ಆಲೋಚನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 

[930s] ಈ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ, ರೈತರು ತಳೆಯ ಬೆಳೆಗಳನ್ನು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಬೆಳೆಯಲು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಮಾರ್ಗದರ್ಶನವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.

[960s] ರೈತರು ತಳೆಯ ಬೆಳೆಯನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬೆಳೆಯುವ ಮೂಲಕ ತಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಹಾಗೂ ಆರ್ಥಿಕ ಸಮೃದ್ಧಿಗೆ ದಾರಿಯು ಹೊತ್ತಿದ್ದಾರೆ. 

[990s] ಕಂಪನಿಗಳು ಮತ್ತು ಸರ್ಕಾರವು ಸಹಕಾರ ನೀಡಿ, ರೈತರಿಗೆ ಬೆಳೆದ ತಳೆಯ ಬೆಲೆ ನಿಗದಿಪಡಿಸಲು ಒದಗಿಸುತ್ತಿವೆ. ಇದರಿಂದ, ರೈತರಿಗೆ ಹೂಡಿಕೆ ನೀಡಲು ಹೆಚ್ಚಿನ ಅನುಕೂಲತೆ ಸಿಗುತ್ತೆ.

[1020s] ರೈತರು ತಮ್ಮ ಅನುಭವವನ್ನು ಹಂಚಿಕೊಂಡು, ಮತ್ತೊಬ್ಬರಿಗೆ ಉಪಕಾರಿಯಾಗುವಂತೆ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದ್ದಾರೆ. ಈ ಬೆಳೆಯ ಬೆಳವಣಿಗೆಯು ಮುಂದುವರೆದಿದ್ದು, ಹೆಚ್ಚಿನ ರೈತರು ಇವನನ್ನು ಅನುಸರಿಸಬೇಕೆಂದು ನಿರ್ಧರಿಸಿದ್ದಾರೆ.

[1050s] ಕೃಷಿ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಪ್ರಗತಿಯನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ, ರೈತರಿಗೆ ಸಾಂಸ್ಕೃತಿಕ ಹಾಗೂ ಆರ್ಥಿಕ ಬೆಂಬಲವನ್ನು ನೀಡಲು ಮುಂದಾಗಿವೆ.
